<!----><!--2020-09-04 20:23:39-->
California Uber Alles  
  *(Biafra-Greenway/Biafra)*  
  
Intro:  ***D#     E   F# E*** (2x bass, 4x guitar)  
  
  ***D#            E           F# E***  
  I am Governor Jerry Brown  
  ***D#                 E            F# E***  
  My aura smiles and never frowns  
  ***D#             E    F# E D#    C C# C***  
  Soon I will be president....  
  
  ***D#                E            F# E***  
  Carter power will soon go away  
  ***D#           E           F# E***  
  I will be Fuhrer one day  
  ***D#             E      F# E***  
  I will command all of you  
  ***D#                 C#      A  F#***  
  Your kids will meditate in school  
  ***D#                 C#      A  F#***  
  Your kids will meditate in school  
  
  ***D#***  
  California Uber Alles  
    ***G#***  
  California Uber Alles  
  ***D#***  
  Uber Alles California  
    ***G#  D#     C#  A F#***  
  Uber Alles California  
  
  ***D#     C#   A F#***  
  
  ***D#     E   F# E } 2x***  
  
  ***D#                E           F# E***  
  Zen fascists will control you  
  ***D#   E       F# E***  
  100% natural  
  ***D#                   E      F# E***  
  You will jog for the master race  
  ***D#                  C#    A F#***  
  And always wear the happy face  
  ***D#                     E           F# E***  
  Close your eyes, can't happen here  
  ***D#                E             F# E***  
  Big Bro' on white horse is near  
  ***D#                     E        F# E***  
  The hippies won't come back you say  
  ***D#            C#       A F#***  
  Mellow out or you will pay  
  ***D#            C#       A F#***  
  Mellow out or you will pay  
  
  California Uber Alles  
  California Uber Alles  
  Uber Alles California  
  Uber Alles California  
  
  ***D#     C#   A F# } 2x***  
  
  *(slowly)*  
  
  ***D#     C#   A F# } 2x***  
  
  ***D#                 C#     A F#***  
  Now it is nineteen eighty-four  
  ***D#             C#         A F#***  
  Knock knock at your front door  
  ***D#                   C#       A F#***  
  It's the suede/denim secret police  
  ***D#                      C#     A F#***  
  They have come for your uncool neice  
  
  *(same chord progression; getting faster...)*  
  
  Come quietly to the camp  
  You'd look nice as a drawstring lamp  
  Don't you worry, it's only a shower  
  For your clothes here's a pretty flower...  
  
  *(...and faster...)*  
  
  DIE on organic poison gas  
  Serpent's egg's already hatched  
  You will croak, you little clown  
  When you mess with President Brown  
  When you mess with President Brown  
  
  California Uber Alles  
  California Uber Alles  
  Uber Alles California  
  Uber Alles California  
  
  ***D#     C#   A F# } 2x***  
  ***D#     C#   F# C# } 3x***  
  ***D#***  
  
----  
  
Перевод: Калифорния превыше всего  
  *(слова - Биафра, Джон Гринауэй)*  
  
  Я - губернатор Джерри Браун,  
  Моя аура улыбается,  
  И никогда не хмурится  
  Я скоро буду президентом.  
  
  Картер скоро уходит  
  И я займу его место  
  Я буду командовать вами  
  В школах введу медитацию  
  
Припев:  Калифорния превыше всего } х2  
  Превыше всего - Калифорния } х2  
  
  Буддистские фашисты будут контролировать вас  
  на 100 процентов естественно  
  Вы будете бегать...  
  И всегда ходить со счастливым лицом  
  Закройте глаза, здесь такого не бывает  
  Большой Брат на белом коне приедет скоро  
  Ты говоришь хиппи уже не вернутся сюда.  
  Смягчись, или придется платить } х2  
  
  *Припев*  
  
  Сейчас 1984 год  
  Стучит в твою дверь  
  Это замшево-джинсовая тайная полиция.  
  Они пришли за твоей "некрутой" племянницей.  
  
  Бесшумно войди в лагерь.  
  Ты сможешь притвориться торшером  
  Не волнуйся, это всего лишь душ.  
  А вот цветок, чтобы повесить на грудь...  
  
  Умри от органического ядовитого газа.  
  Змеи уже отложили яйца.  
  Ты подохнешь, маленький клоун,  
  Если залупнешься на президента  
  Брауна, президента Брауна.  
  
  *Припев*  
  
  О-о-о, а-а-а.<!--n:California Uber Alles:s:0:e:7151-->
<!----><!--2020-09-04 18:38:03-->
Winnebago Warrior  
  *(music & lyrics Jello Biafra)*  
  
  *Intro:*  
  *bass: [g ----------- 11-11------] (4x without guitar)*  
    [d -------9-9- -------9-9-  
    a 11-11------ -----------  
    e ----------- -----------]  
  *guitar:  ***B     C#     B     G#***  
    ***B   G# } 2x***  
    ***G#  B  } 4x***  
  
    ***G#        B        G#***  
  Roughin' it in the great outdoors  
  ***B          G#      B        G#***  
  Guidebooks tell us where to go  
  ***B    C# B      G#  B  G#  B***  
  Winnebago Warrior  
  Slow down traffic climbing hills  
  30 gallons to the mile  
  Honey, quick, the Polaroid  
  ***C#            B***  
  Winnebago Warrior  
  ***C#                B***  
  Brave as old John Wayne  
  ***C#            B***  
  Winnebago Warrior  
    ***D#***  
  A true yankee pioneer  
  
Riff:  [e -------- -------- -------- --------  
  h -------- -------- -------- --------  
  g 43431--- ---1---- 43431--- -------- } 2x  
  d -------- ----4--- -------- --------  
  a -------- -------- -------- --------  
  e -------- -------- -------- --------]  
  
  ***G#  B } 4x***  
  Stop at Stuckey's for a meal  
  Blab all day on the CB  
  Winnebago Warrior  
  Littered campgrounds, folding chairs  
  Feed Doritos to the bears  
  Honey, quick, the Polaroid  
  Winnebago Warrior...  
  
  *(Riff)*  
  
  ***C#      D# C# B  C# } 2x***  
  ***G#      A# G# F# G#***  
  ***F#  D#***  
  ***G#      F# F F# F F# } 3x***  
  ***G#      F# G#***  
  Kill some fish down by the creek  
  Hang their picture by the sink  
  Show your grandson who's the boss  
  Tie your two tote-goats to the fronts  
  U-haul trailer full of souvenirs  
  That you buy along the way  
  Winnebago Warrior...  
  
  Yankee pioneer  
  
  ***G#      F# F F# F F# } 3x***  
  ***G#***  
  Yee-haa!  
  
----  
  
Перевод: Воин Винебаго (4)  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Мы выбрались за город.  
  Путеводители скажут, куда идти.  
  Воин Винебаго.  
  
  Медленно едет машина под гору,  
  30 галлонов на милю,  
  Скорей, давай полароид.  
  
Припев:  Воин Винебаго  
  Храбрый, как Джон Уэйн (5)  
  Воин Винебаго,  
  Словно первопроходец.  
  
  Остановимся поесть в ресторане.  
  Весь день слушаем болтовню по радио.  
  Воин Винебаго.  
  
  Замусоренный палаточный лагерь, раскладные  
  стулья.  
  Угостим медведей мексиканской едой,  
  Милая, скорее давай полароид.  
  
  *Припев*  
  
  Поймаем несколько рыбин в ручье,  
  Чтоб дома повесить фотографию в ванной  
  И показать внуку, кто здесь босс.  
  
  Привяжи двух козлов к грузовику,  
  Который пришлось нанять,  
  Чтоб везти сувениры.  
  
  *Припев*  
  Настоящий первопроходец  
  
  У-у-у-у-а!<!--n:Winnebago Warrior:s:7193:e:4420-->
<!----><!--2020-09-05 05:42:51-->
When ya get drafted  
  
  [e-|--------------------------------------------------------  
  B-|--------------------------------------------------------  
  G-|-6-6-4-4-6-6-9-9-9-6-6-4-4-6-6-9-9-9-6-6-4-4-6-6-9-9-9--  
  D-|-6-6-4-4-6-6-9-9-9-6-6-4-4-6-6-9-9-9-6-6-4-4-6-6-9-9-9--  
  A-|-4-4-2-2-4-4-7-7-7-4-4-2-2-4-4-7-7-7-4-4-2-2-4-4-7-7-7--  
  E-|--------------------------------------------------------  
  
  e-|----------------------|  
  B-|----------------------|  
  G-|-------11-11-11-11-11-|  
  D-|-9-9-9-11-11-11-11-11-|  
  A-|-9-9-9--9--9--9--9--9-|  
  E-|-7-7-7----------------|  
  
verse:  e-|-------------------------------------------------------  
  B-|-------------------------------------------------------  
  G-|-------------------------------11-11-11-11-11-11-11-11-  
  D-|-9-9-9-9-9-4-4-4-4-4-7-7-7-7-7-11-11-11-11-11-11-11-11-  
  A-|-9-9-9-9-9-4-4-4-4-4-7-7-7-7-7--9--9--9--9--9--9--9--9-  
  E-|-7-7-7-7-7-2-2-2-2-2-5-5-5-5-5-------------------------  
  
  e-|-------------------------------------------------------  
  B-|-------------------------------------------------------  
  G-|-------------------------------11-11-11-11-11-11-11-11-  
  D-|-9-9-9-9-9-4-4-4-4-4-7-7-7-7-7-11-11-11-11-11-11-11-11-  
  A-|-9-9-9-9-9-4-4-4-4-4-7-7-7-7-7--9--9--9--9--9--9--9--9-  
  E-|-7-7-7-7-7-2-2-2-2-2-5-5-5-5-5-------------------------  
  
  e-|-----------------------------------------  
  B-|-----------------------------------------  
  G-|-----------------------------------------  
  D-|-9-9-9-9-9-4-4-4-4-4-7-7-7-7-7-2-2-8-8-7-  
  A-|-9-9-9-9-9-4-4-4-4-4-7-7-7-7-7-2-2-6-6-7-  
  E-|-7-7-7-7-7-2-2-2-2-2-5-5-5-5-5-0-0-4-4-5-  
  
  e-|---------------------------------------------|  
  B-|---------------------------------------------|  
  G-|-------------------------------6-6-6-6-6-6-6-|  
  D-|-9-9-9-9-9-4-4-4-4-4-7-7-7-7-7-6-6-6-6-6-6-6-|  
  A-|-9-9-9-9-9-4-4-4-4-4-7-7-7-7-7-4-4-4-4-4-4-4-|  
  E-|-7-7-7-7-7-2-2-2-2-2-5-5-5-5-5---------------|  
  
Chorus:  e-|-----------------------------------------------------------------  
  B-|-----------------------------------------------------------------  
  G-|-----------------------------------------------------------------  
  D-|-----------------------------------------------------------------  
  A-|-----------------------------------------------------------------  
  E-|-2-2-3-0-2-2-3-0-2-2-3-0-2-2-2-2-2-2-3-0-2-2-3-0-2-2-3-0-2-2-2-2-]  
  
  *high part in second chorus is exactly the same but played on the "A" string...*  
  *solo=????*  
  
----  
  
Перевод: Когда тебя призовут  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Ты веришь утренним газетам?  
  Война снова входит в моду  
  Генералы и советники кругом,  
  И русские лезут тут и там.  
  Шахматная доска краснеет  
  Мы получим больше бабок,  
  Если их разобьем  
  
  Экономика работает плохо,  
  Пора начать новую войну  
  (Когда тебя призовут)  
  Раздувай расовую ненависть  
  Нам нужна всеобщая война  
  (Когда тебя призовут)  
  
  Дрожащими пальцы, опасные кнопки  
  Ты играешь с ракетами,  
  как с игрушками.  
  Это легкие деньги и легкая работа,  
  Особенно, когда ты делаешь бомбы.  
  Которые сотрут города с лица земли  
  Угадай, кто будет в выигрыше,  
  Когда мы их отстроим.  
  
  Большой Бизнес получит,  
  все, что хочет  
  Он хочет войну  
  (Когда тебя призовут)  
  Головорезы в трехсторонней комиссии  
  смеются  
  И планируют новые войны  
  (Когда тебя призовут)  
  Вступай в армию! Вступай во флот!  
  Натолкать туда ребят из трущоб  
  (  
  если ты не можешь позволить нанять  
  адвоката,  
  Мы можем сделать тебя шпионом.  
  
  Забудь про антивоенные демонстрации,  
  Сегодня ребята все сидят на жопе  
  Купи себе пива и будь счастлив  
  Ты готов к тому,  
  Когда тебя призовут  
  КОГДА ТЕБЯ ПРИЗОВУТ!<!--n:When ya get drafted:s:11654:e:5332-->
<!----><!--2020-09-07 06:26:48-->
Kepone poisoning  
  
intro:  [e----------------------------------------------------------------------------  
  B----------------------------------------------------------------------------  
  G----------------------------------------------------------------------------  
  D--7-5-7-x-10-9----7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-10-10-9-9-------------------------  
  A--7-5-7-x-10-9----7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-10-10-9-9-------------------------  
  E--5-3-5-x--8-7----5-5-5-5-3-3-3-3-5-5-5-5--8--8-7-7-------------------------]  
  
  *the verse is the same as above....*  
  
  *chorus....*  
  [e----------------------------------------------------------------------------  
  B----------------------------------------------------------------------------  
  G-------------5-5-------------5-5-------------5-5-9-9-9-9-9-9-7-7-7----------  
  D-7-7-5-5-7-7-5-5-7-7-5-5-7-7-5-5-7-7-5-5-7-7-5-5-9-9-9-9-9-9-7-7-7--7777777-  
  A-7-7-5-5-7-7-3-3-7-7-5-5-7-7-3-3-7-7-5-5-7-7-3-3-7-7-7-7-7-7-5-5-5--7777777-  
  E-5-5-3-3-5-5-----5-5-3-3-5-5-----5-5-3-3-5-5------------------------5555555-]<!--n:Kepone poisoning:s:17030:e:1183-->
<!----><!--2020-09-05 15:26:03-->
Rambozo the clown  
  
Перевод: Клоун Рамбузу (Биафра)  
  
  У меня - смертельная игрушка  
  Для промывки мозгов.  
  Мускулистый эгоистичный бандит  
  На экране мочит всех,  
  А болтун из магазина в Индокитае  
  Дергает за нитку у него в спине.  
  
  Этого не должно было быть  
  
  Террорист-дебил выходит на свет  
  Переписывать историю своим автоматом.  
  Думать не надо, надо убить -  
  Мы этому учим своих детей.  
  
Припев:  Рамбузу  
  Рамбузу  
  Клоун Рамбузу } 2  
  
  Это - веселуха  
  Для ребят призывного возраста  
  "Убей из всех,  
  А бог разберется".  
  
  Это - как видеоигры,  
  Помогает потерять здравый смысл.  
  Ты можешь быть Дон Кихотом,  
  И мы разрежем тебя мельничными лопастями.  
  
  Сила есть - ума не надо,  
  В результате - счастливый конец  
  Солдат Джо в миске с кашей,  
  Серая жвачка со вкусом шрапнели.  
  Массовое убийство - уже не больно,  
  А мы сделали его красивым.  
  
  *Припев*  
  
  Война - сексуальна,  
  Война - это весело,  
  Железное эго,  
  Красная заря.  
  
  Будь, как росомаха, властелином холмов  
  Достань стволов и слов на прощанье.  
  Завоевать Ливию может любой,  
  Нужно лишь угнать истребитель.  
  
  Посмотри, он вернулся домой инвалидом,  
  В госпитале врачам на все наплевать:  
  "Мы - машина,  
  А ты только винтик".  
  
  Кто поверил в миф про клоуна Рамбузу  
  Клоун Рамбузу } х3  
  Рамбузу, Рамбузу, Рамбузу.<!--n:Rambozo the clown:s:18254:e:2857-->
<!----><!--2020-09-06 19:24:51-->
At my job  
  
Перевод: На работе  
  
  Если твой станок заело,  
  Нажми на кнопку, и все исправится  
  На твоем пропуске написано "Джо",  
  Но мы зовем тебя 6-3-0  
  
Припев:  Я работаю на своей работе  
  Я так счастлив  
  Чем дальше, тем скучнее  
  но мне ведь платят  
  
  Учатся только для того,  
  чтобы четко выполнять инструкции  
  
  *припев*  
  
  пришло время сделать перерыв  
  не уходи далеко, чтобы не опоздать.  
  
  Ха-ха-ха-ха  
  
  Спасибо за службу и долгую карьеру  
  Спасибо, что отдали нам лучшие годы  
  
  *припев } х2*<!--n:At my job:s:21153:e:1132-->
<!----><!--2020-09-05 13:28:00-->
Do the slag  
  
Перевод: Дави их!  
  *(Слова - Ист Бэй Рэй)*  
  
  Слышал ли ты последнюю фишку,  
  Про нее уже знают по всей стране.  
  Все панки с востока до запада  
  Вспомнили старое изобретение.  
  "Твои волосы слишком длинные  
  Ты, должно быть, пидар,  
  Твой стиль похож на "нью-вэйв"  
  Давай-ка поговорим с тобой".  
  
Припев:  Дави их, смотри, как они убегают,  
  Дави их, эй вы, дерьмо,  
  Дави их - ну, разве это не кайф?  
  Дави их - мы все тупые.  
  
  Поливай говном тех, кого не знаешь,  
  Главное, делать это у них за спиной.  
  Не пускай в наш круг новичков,  
  Нам не надо новых друзей.  
  
  Будем давить всех подряд,  
  Притворяясь, что все в порядке.  
  Пусть мудаки знают свое место,  
  А мы всем покажем, что мы крутые.  
  
  Обвини их в нечестности,  
  Засомневайся в их человечности.  
  Поговори об их прическах  
  И о политкорректности.  
  
  *Припев*  
  
  Не пускайте этих сопливых в клуб,  
  Они не крутые, они не так одеты.  
  Будем соблюдать последнюю моду,  
  А союзники нам не нужны.  
  
  Будем давить всех подряд,  
  Притворяясь, что все в порядке.  
  Пусть мудаки знают свое место,  
  А мы всем покажем, что мы крутые.  
  
  *Припев } х2*<!--n:Do the slag:s:22319:e:2463-->
<!----><!--2020-09-06 07:25:54-->
Pull My Strings  
  
  *NOTE: You might as well delete the other pull my strings that I sent...*  
  *that one is just the intro...*  
  
  *intro and verse...*  
  [e-|---------------------------------|  
  B-|---------------------------------|  
  G-|-----7-5-----7-5-----7-5-----7-5-|  
  D-|-5/7-7-5-7-7-7-5-5/7-7-5-7-7-7-5-|  
  A-|-5/7-5-3-7-7-5-3-5/7-5-3-7-7-5-3-|  
  E-|-3/5-----5-5-----3/5-----5-5-----|]  
  *the high part of the verse...*  
  [e-|---------------------------------|  
  B-|---------------------------------|  
  G-|-----9-7-----9-7-----9-7-----9-7-|  
  D-|-7\9-9-7-9-9-9-7-7/9-9-7-9-9-9-7-|  
  A-|-7/9-7-5-9-9-7-5-7/9-7-5-9-9-7-5-|  
  E-|-5/7-----7-7-----5/7-----7-7-----|]  
  *the my payola part...*  
  [e-|---------------------|  
  B-|---------------------|  
  G-|-------------5-5-5-3-|  
  D-|-5-5-5-5-5-5-5-5-5-3-|  
  A-|-5-5-5-5-5-5-3-3-3-1-|  
  E-|-3-3-3-3-3-3---------|]  
  *is my cock big enuff part...*  
  [e-|-------------------|  
  B-|-------------------|  
  G-|-----------9-------|  
  D-|-5----9----9----10-|  
  A-|-5----9----7----10-|  
  E-|-3----7----------8-|]  
  
  *thats all of it...*  
  
----  
  
Перевод: Дергай за нитки  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Окей. пришло время доказать, что мы повзрослели.  
  Мы - не панк группа, мы играем новую волну.  
  
  Я устал уважать себя,  
  У меня нет денег на машину.  
  Я хочу быть звездой трущоб.  
  
  Я хочу быть инструментом.  
  Мне не нужна душа.  
  Хочу сделать много денег,  
  Играя рок-н-ролл.  
  
  Я сделаю музыку скучной,  
  Буду играть помедленнее,  
  Я не артист, я - бизнесмен,  
  У меня нет своих идей.  
  
  Я никого не обижу,  
  Не буду раскачивать лодку,  
  Мне нужны только секс и наркотики,  
  И рок-н-ролл.  
  Я знаю, куда мы идем.  
  
  Капают денежки в карман шоу-бизнеса  
  Капают денежки в карман шоу-бизнеса  
  
  Ты отдашь двадцать баксов, чтоб увидеть,  
  Как я стою на сцене высотой в пять метров.  
  быки-охранники выбьют говно  
  Из тех, кто пытается танцевать.  
  
  Если скажут друзья,  
  Что я уже не тот,  
  Я засмеюсь и скажу:  
  Это рок-н-ролл.  
  
  Но есть одна проблема...  
  
Припев:  А не мал ли б мой хуй,  
  А не велик ли мой мозг,  
  Чтобы ты меня сделал рок-звездой.  
  Подай мне сигнал,  
  И я продам тебе душу,  
  Дергай за мои нитки, и я далеко пойду.  
  
  Подай мне сигнал,  
  И я продам тебе душу,  
  Дергай за мои нитки, и я далеко пойду.  
  
  А когда разбогатею  
  И познакомлюсь с Бобом Хоупом  
  Мы сыграем с ним в гольф,  
  А потом ширнемся.  
  
  Спасибо, дамы и господа!  
  Мы уверены, что вам понравилось.  
  Встретимся следующий раз. Нам будет хорошо!  
  А сейчас - спокойной  ночи. жизнь кончилась.<!--n:Pull My Strings:s:24818:e:4519-->
<!----><!--2020-09-07 00:58:27-->
Police Truck  
  *(words Biafra, music Biafra/Ray)*  
  
  *First the riffs used in the song:*  
  *("10" means ten everywhere except in the Riff 2 and in the solo)*  
  
    *Riff 1     Riff 2              Riff 3     Riff 4     Riff 5*  
  [e 6-6-7-7-   -------- --------   7-7-6-6-   --------   -------- --------  
  h --------   3--21--- 3310----   --------   --------   -------- --------  
  g --------   -------- --------   --------   2-2-3-3-   2b3----- 3b2-0---  
  d --------   -------- --------   --------   --------   -------- ------2-  
  a --------   -------- --------   --------   --------   -------- --------  
  e --------   -------- --------   --------   --------   -------- --------]  
  
    *Riff 6              Riff 7              comp for Em parts*  
  [e 10-98--- 10-10-87   -------- --------   -------- --------  
  h -------- --------   4---4--- 4---4---   -------- --------  
  g -------- --------   --3---3- --3---3-   -------- --------  
  d -------- --------   -------- --------   2-2-2-2- 2-2-2-2-  
  a -------- --------   -------- --------   2-2-2-2- 2-2-2-2-  
  e -------- --------   -------- --------   0-0-3-0- 0-0-3-0-]  
  
Intro:  [e -------- -------- --------  
  h 3------- 2------- 1-------  
  g 2------- 1------- 0-------  
  d -------- -------- --------  
  a -------- -------- --------  
  e -------- -------- --------  
  
    ***Em                                                    D                 Em***  
  e -------- -------- 7------- -10-9-8- 7------- --8-7-6- 5------- -------- ----  
  h 0------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- --3-2-1- 0---  
  g -------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- ----  
  d -------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- ----  
  a -------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- ----  
  e -------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- -------- ----]  
  
  ***Em***  
  Tonight's the night that we got the truck  
  We're going downtown gonna beat up drunks (Riff 1)  
  Your turn to drive I'll bring the beer  
  It's the late night shift no one to fear (Riff 1)  
  
      ***B     Bb   A   G  Em***  
  And ride, ride how we ride (Riff 2)  
     ***B     Bb B Em***  
  We ride, low__ride (Riff 3) (Riff 3)  
  
  It's roundup time where the good whores meet  
  We're gonna drag one screaming off the street (Riff 4)  
  
  And ride, ride how we ride (Riff 5)  
  
  Got a black uniform and a silver badge  
  Playin' cops for real, playin' cops for pay (Riff 4)  
  
  Let's ride, lowride  
  
Solo:  [e -------- --------        --------  
  h -------- --------        --------  
  g -------- --------        --------  
  d -------- --------  (3x)  22110011  (4x)  
  a 22222222 1110-0--        --------  
  e -------- ------33        --------  
  
  e -------- -------- -------- -------- -------- -------- --------  
  h -------- 32323234 54545454 -------- -------- 32323234 54545454  
  g 43434343 -------- -------- 21212123 43434343 -------- --------  
  d -------- -------- -------- -------- -------- -------- --------  
  a -------- -------- -------- -------- -------- -------- --------  
  e -------- -------- -------- -------- -------- -------- --------  
  
  e -------- --------  
  h 54545454 54545454  
  g -------- --------  
  d -------- --------  
  a -------- --------  
  e -------- --------]  
  
  ***Em*** (Riff 3) (Riff 3)  
  
  Pull down your dress here's a kick in the ass  
  Let's beat you blue 'til you shit in your pants (Riff 1)  
  Don't move, child gotta big black stick  
  There's six of us, babe so suck on my dick (Riff 1)  
  
  And ride, ride how we ride (Riff 2)  
  Let's ride, lowride  
  
      ***B               Bb            A  G***  
  The left newspapers might whine a bit  
    ***B                              Bb     A   G***  
  But the guys at the station they don't give a shit  
  ***B        Bb B   D       B               Bb    A***  
  Dispatch calls "Are you doin' something wicked?"  
  ***B          Bb B  D          B Bb   A  G***  
  "No siree, Jack, we're just givin' tickets"  
  
  As we ride, ride how we ride (Riff 2)  
  As we ride, ride how we ride (Riff 6)  
  As we ride, ride how we ride (Riff 7)  
  Let's ride, lowride  
  
----  
  
Перевод: Полицейская машина  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Сегодня особый вечер, мы на машине,  
  Мы едем в центр молотить алкашей,  
  Ты садись за руль, а я схожу за пивом,  
  Это поздняя смена - пусть все боятся.  
  
  Едем, едем, едем,  
  Едем...  
  
  В это время проститутки выходят на работу,  
  Схватить одну за волосы и протащить по улице,  
  И едем, едем дальше.  
  
  У нас черная форма и серебряный бэдж,  
  Играем в ментов по-настоящему, играем в ментов за деньги,  
  И едем, едем дальше.  
  
  Сорвем с тебя платье и надаем по жопе,  
  Будем бить, пока ты не обосрешься,  
  Не двигайся, детка, у нас есть дубинка,  
  М нас здесь шестеро, так что соси мой хуй.  
  
  Едем, едем, едем  
  поехали  
  
  Левые газеты могут повыступать  
  Но начальству на все насрать,  
  Диспетчер спрашивает: "Что-то не то?"  
  "Нет, Джек, штрафуем за превышение скорости".  
  
  Мы едем, круто едем } х3  
  Поехали.<!--n:Police Truck:s:29377:e:8259-->
<!----><!--2020-09-06 05:59:21-->
Insight  
  
Перевод: Соглядатай  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Кто этот парень в углу комнаты? } х2  
  Он поджигает все свои бумаги } х2  
  
  Откуда у него дурная улыбка? } х2  
  Мы все думаем, что он странный } х2  
  
Припев:  Мы никогда с ним не разговариваем  
  Он никогда не похож на нормального  
  Он смеется над нами,  
  А мы его бьем за это.  
  Мы не видим того, что видит он, да.  
  
  Мы никогда не видим его с девушками } х2  
  Он снова разговаривает сам с собой } х2  
  
  Почему ему не нужны тонны друзей? } х2  
  Он говорит, что ему с нами скучно } х2  
  
  *Припев*  
  
  Мы все планируем свою карьеру } х3  
  Он говорит, что мы стареем...<!--n:Insight:s:37673:e:1376-->
<!----><!--2020-09-07 04:19:45-->
Nazi Punks Fuck Off  
  
  *Tempo: 320*  
  
  *Repeat x2:*  
  
     ***Db                             Bb***  
  [e|------------------------|------------------------|  
  B|------------------------|------------------------|  
  G|-10----10----10----10---|-10----7--7--------7--5-|  
  D|-11----11----11----11---|-11----8--8--------8--6-|  
  A|-11----11----11----11---|-11----8--8--------8--6-|  
  E|-9-----9-----9-----9----|-9-----6--6--------6--4-|]  
     ^  .  ^  .  ^  .  ^  .   ^  .  ^  .  ^  .  ^  .  
    (sl)  
     ***Ab                             Bb***  
  [e|------------------------|------------------------|  
  B|------------------------|------------------------|  
  G|-5-----5-----5-----5----|-5-----7--7--------7----|  
  D|-6-----6-----6-----6----|-6-----8--8--------8----|  
  A|-6-----6-----6-----6----|-6-----8--8--------8----|  
  E|-4-----4-----4-----4----|-4-----6--6--------6----|]  
     ^  .  ^  .  ^  .  ^  .   ^  .  ^  .  ^  .  ^  .  
  
  *Then repeat x2:*  
  
     ***Ab    Bb                 Ab    Bb***  
  [e|------------------------|------------------------|  
  B|------------------------|------------------------|  
  G|-5-----7--7--------x----|-5-----7--7--------x----|  
  D|-6-----8--8--------x----|-6-----8--8--------x----|  
  A|-6-----8--8--------x----|-6-----8--8--------x----|  
  E|-4-----6--6--------x----|-4-----6--6--------x----|]  
     ^  .  ^  .  ^  .  ^  .   ^  .  ^  .  ^  .  ^  .  
  
     ***Ab    Bb                 Db***  
  [e|------------------------|------------------------|  
  B|------------------------|------------------------|  
  G|-5-----7--7--------x----|-10----10-10-10----10---|  
  D|-6-----8--8--------x----|-11----11-11-11----11---|  
  A|-6-----8--8--------x----|-11----11-11-11----11---|  
  E|-4-----6--6--------x----|-9-----9--9--9-----9----|]  
     ^  .  ^  .  ^  .  ^  .   ^  .  ^  .  ^  .  ^  .  
  
  *Lyrics:*  
  
  Punk ain't no religious cult  
  Punk means thinking for yourself  
  You're not hardcores cos youspike your hair  
  When a jock still lives inside your head  
  
  *Chorus:*  
  
  Nazi punks  
  Nazi punks  
  Nazi punks - Fuck Off!  
  
  Nazi punks  
  Nazi punks  
  Nazi punks - Fuck Off!  
  
  If you've come to fight, get outa here  
  You ain't better than the bouncers  
  We ain't trying to be police  
  When you ape the cops it ain't anarchy  
  
  *Chorus*  
  
  Ten guys jump a man, what a man  
  You fight each other, the police state wins  
  Stab you backs when you trash our halls  
  Trash a bank if you've got real balls  
  
  You still think swatiskas look cool  
  The real nazis run your schools  
  They're coaches, businessmen and cops  
  In a real fourth reich you'll be the first to go  
  
  *Chorus*  
  
  You'll be the first to go  
  You'll be the first to go  
  You'll be the first to go  
  Unless you think  
  
----  
  
Перевод: Панки-Нацисты - На Хер!  
  *(слова и музыка гр. Dead Kennedys)*  
  
  Панк - это не религиозный культ  
  Панк значит думать за себя  
  Ты не крут потому что делаешь ирокез на голове  
  Когда жлоб еще живет внутри ее  
  
  Панки-Нацисты  
  Панки-Нацисты  
  Панки-Нацисты  
  На хер!  
  
  Если ты пришел подраться, вали отсюда  
  Ты не лучше вышибалы  
  Мы не пытаемся быть полицией  
  Когда ты дразнишь ментов, это не анархия  
  
  Панки-Нацисты  
  Панки-Нацисты  
  Панки-Нацисты  
  На хер!  
  
  Десять парней на одного, вот это мужик!  
  Вы деретесь друг с другом, выигрывает полицейское государство  
  Пыряют вас в спину, когда вы громите наши подъезды  
  Громите банки, если есть у вас мужество  
  
  Вы еще думаете свастики выглядят круто  
  Настоящие нацисты правят вашей школой  
  Они - преподаватели, бизнесмены и менты  
  В настоящем четвертом рейхе, вы первые кого схватят.  
  
  Панки-Нацисты  
  Панки-Нацисты  
  Панки-Нацисты  
  На хер!  
  
  Вас первых схватят  
  Вас первых схватят  
  Вас первых схватят  
  Пока не начнете думать.<!--n:Nazi Punks Fuck Off:s:39081:e:6122-->
<!----><!--2020-09-07 11:03:06-->
Terminal preppie  
  
Перевод: Обреченный студент  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Я учусь в колледже,  
  Это так круто,  
  Я живу в общаге  
  Выставляюсь у бассейна.  
  Вступаю в нужные клубы,  
  Чтоб произвести впечатление,  
  Я заблокировал мысли,  
  От них никакого толку.  
  
  Моя цель в жизни -  
  Иметь хороший статус.  
  Все, чего я хочу -  
  Хорошая должность.  
  
  Мой герой - Джон Белуши (1),  
  Смеюсь над ним и подражаю ему.  
  Узнаю о событиях в мире  
  Я из Спортс Иллюстрэйтед.  
  
  Горжусь своими наградами  
  И выпитым пивом,  
  Пустые банки - штабелями у стен,  
  Чтобы произвести впечатление.  
  
  Нет, я сюда не учиться приехал,  
  Я просто хочу здесь бухать  
  И числится в группе по бизнесу  
  А также - учиться ебаться.  
  
  О, победа! Победа!  
  Я играю, чтоб победить,  
  Стать еще одним винтиком  
  Этой безликой машины.  
  
Припев:  Я обреченный, обреченный, обреченный  
  студент,  
  Обреченный, обреченный, обреченный  
  студент,  
  Обреченный, обреченный, обреченный,  
  Обреченный, обреченный, обреченный.  
  
  Я хочу жену с большими сиськами,  
  Которая бы улыбалась все время  
  В моем симметричном мире,  
  Где Брюс Спрингстин и вино.  
  
  Когда-нибудь у меня будет власть,  
  Когда-нибудь у меня будет яхта,  
  Участок земли в пригороде,  
  Чтоб там устраивать праздники.  
  
  *Припев.*  
  Я обреченный, обреченный, обреченный  
  студент,  
  Обреченный, обреченный, обреченный  
  студент,  
  Я обреченный, обреченный, обреченный  
  студент.<!--n:Terminal preppie:s:45247:e:3062-->
<!----><!--2020-09-06 13:43:45-->
Dear Abby  
  
  [e-|----------------------|-----------------------------------  
  B-|----------------------|-----------------------------------  
  G-|----------------------|-----------8-9-10-----------8-9-10-  
  D-|-9-9-7-7-4--9-9-7-7-4-|-9-9-7-7-9-8-9-10-9-9-7-7-9-8-9-10-  
  A-|-9-9-7-7-4--9-9-7-7-4-|-9-9-7-7-9-6-7--8-9-9-7-7-9-6-7--8-  
  E-|-7-7-5-5-2--7-7-5-5-2-|-7-7-5-5-7--------7-7-5-5-7--------  
  
  e-|---------------------------------------------------------------------|  
  B-|---------------------------------------------------------------------|  
  G-|-----------8-9-10-----------8-9-10-----------8-9-10-----------8-9-10-|  
  D-|-9-9-7-7-9-8-9-10-9-9-7-7-9-8-9-10-9-9-7-7-9-8-9-10-9-9-7-7-9-8-9-10-|  
  A-|-9-9-7-7-9-6-7--8-9-9-7-7-9-6-7--8-9-9-7-7-9-6-7--8-9-9-7-7-9-6-7--8-|  
  E-|-7-7-5-5-7--------7-7-5-5-7--------7-7-5-5-7--------7-7-5-5-7--------|  
  
  e-|---------------------------------------------  
  B-|---------------------------------------------  
  G-|-9-9-7-7-7-9-9-9-7-7-7-9-9-7-7-7-9-9-9-7-7-7-  
  D-|-9-9-7-7-7-9-9-9-7-7-7-9-9-7-7-7-9-9-9-7-7-7-  
  A-|-7-7-5-5-5-7-7-7-5-5-5-7-7-5-5-5-7-7-7-5-5-5-  
  E-|---------------------------------------------  
  
  e-|-----------------------------------------------------|  
  B-|-----------------------------------------------------|  
  G-|------------------------------------------11--9-9-9--|  
  D-|-9-9-7-7-7-9-9-7-7-7-9-9-7-7-7-9-9-7-7-7--11--9-9-9--|  
  A-|-9-9-7-7-7-9-9-7-7-7-9-9-7-7-7-9-9-7-7-7---9--7-7-7--|  
  E-|-7-7-5-5-5-7-7-5-5-5-7-7-5-5-5-7-7-5-5-5-------------|]  
  
  *this repeats... except theres some "solo" that uses about 6 notes but I*  
  *didn't even bother with it cause I play something completly different*  
  *during the solo... the dear reganomics victim part is slightly*  
  *different... its the same riff but it just doesn't go through the entire*  
  *verse... its easy to hear what the guitars doing so I'm not gonna tab*  
  *that part out just cause I"m too damn lazy*  
  
----  
  
Перевод: Дорогой аббат  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Дорогой аббат!  
  У меня проблема.  
  Я добропорядочный и трудолюбивый следователь с малой зарплатой.  
  Моя семья должна есть мясо хотя бы три раза в неделю.  
  Но с такими ценами мы не можем себе это позволить.  
  Поэтому я приношу домой вырезку из вскрытых трупов.  
  Туда добавить соуса - и все прекрасно!  
  
  Дорогой аббат!  
  У меня проблема.  
  Вся семья хвалит мои новые блюда.  
  Они спрашивают рецепт. Я боюсь, что они что-то заподозрили.  
  Моя восьмилетняя умница все время спрашивает:  
  "Почему вместо мяса в холодильнике краска для волос?"  
  Я боюсь, что если они узнают, то меня не поймут.  
  Дорогой аббат, что мне им сказать?  
  
  Дорогая жертва рейганомики(2)! Обратитесь к своему священнику.  
  Пусть он благословит ваше тело, и все будет хорошо, все будет хорошо.<!--n:Dear Abby:s:48350:e:4063-->
<!----><!--2020-09-04 18:41:30-->
Drug me  
  
Перевод: Накачай меня  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Я не хочу думать  
  Меня ничего не волнует  
  Хочу раствориться в толпе  
  Мне нужно ширнуться  
  Чтобы вылезть из своей скорлупы  
  И пойти к своим друзьям  
  
  не могу придумать, чего я хочу  
  Нужно чем-то заняться  
  Мозгу нужна стимуляция  
  
  Накачай меня } х4  
  
  Я, бля, так устал  
  Но спать нельзя, нужно работать,  
  Я опаздываю  
  Но надо прожить этот день,  
  Чтобы время прошло.  
  
  Телевизор и музыка и девушки -  
  это все кайф,  
  Я хочу по максимуму,  
  Под кайфом проще контакты  
  "Обкуримся и будем смотреть фильм!"  
  
  Накачай меня } х3  
  Накачай.  
  
  Накачай меня -- натуральным витамином С  
  Накачай меня -- медицинским "спидом"  
  Накачай меня -- своим снотворным  
  Накачай меня своим кроссвордом  
  Накачай меня своими журналами  
  Накачай меня машинами для ебли  
  Накачай меня своими капризами  
  Больше рекламы рок-н-ролла...  
  Накачай меня, накачай меня, накачай меня.  
  
  Наконец рабочий день кончился  
  Расслабься и смотри в баре бейсбол  
  Наступил еще один уикэнд  
  С чипсами  
  Уходи, уходи, уходи  
  Уходи  
  Оставь меня в покое,  
  Чтобы я не видел себя  
  
  Накачай меня } х4<!--n:Drug me:s:52447:e:2509-->
<!----><!--2020-09-06 01:34:18-->
Forest fire  
  
Перевод: Лесной пожар  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Никаких химикатов, лишь природная пища.  
  Я съел в лесу странные ягоды,  
  Теперь у меня появились глюки, и начинает  
  вставлять.  
  Пожалуй, я устрою лесной пожар.  
  
  Огонь пожирает все больше леса,  
  Горят дома богачей Калифорнии,  
  Ты лучше беги, беги, беги,  
  Прочь от огня.  
  
  Но кое-кто останется, чтобы наблюдать,  
  И мы оценим стоимость страховки.  
  И мы смеемся, смеемся, смеемся,  
  смеемся, смеемся  
  Над вашей жизнью.  
  
  На окнах - решетки,  
  Кругом - охранники.  
  Это что, дом или крепость?  
  Способ отгородиться от мира?  
  
  На окнах - решетки,  
  Кругом - охранники.  
  Это что, дом или тюрьма?  
  Как ты отсюда выберешься?  
  
  Электрический бык и твой теннисный корт,  
  Твой спортивный автомобиль и яхта -  
  Все горит, горит, горит, горит,  
  горит, горит,  
  Сгорает в огне.  
  
  На окнах решетки,  
  Кругом прожектора.  
  Как приятно смотреть,  
  Как все это горит.  
  
  Постой!  
  А как насчет кокаина,  
  Спрятанного в подвале?  
  Будь героем и спаси его,  
  Он тебе еще пригодится!  
  
  Где твоя молодая красотка-жена?  
  Может быть, все еще в доме?  
  Ты должен выбрать, спасать ее  
  или же кокаин.  
  
  Но ворота и двери все на замке,  
  Потому что сработала сигнализация,  
  Как ты думаешь, над чем мы смеемся?  
  Мы смеемся над твоей жизнью.  
  
  На окнах - решетки,  
  Над оградой - колючая проволока.  
  Все это выглядит так нелепо,  
  Когда вокруг резвится огонь.  
  
  Работает видео-наблюдение,  
  Не забудь про собак!  
  Ты сам построил себе тюрьму,  
  Как ты отсюда выберешься?  
  
  Е-е-е!  
  
  Посмотри на крысу!  
  Беги, беги, беги, беги, беги } х3  
  от пожара.<!--n:Forest fire:s:54988:e:3519-->
<!----><!--2020-09-05 14:40:09-->
Government flu  
  
  *JUST A LITTLE NOTE TO ANYONE WHO DOWNLOADS THIS SONG... I made a mistake*  
  *(okay a bunch of mistakes) and I don't feel like fixing every single one of*  
  *them and its much easier for me to tell you what to do instead of fixing*  
  *them all...*  
  *okay when a power chord is written down like this...*  
  [e-|---  
  B-|-9- it should look like this; e-|----  
  G-|-9-                           B-|-10-  
  D-|-7-                           G-|--9-  
  A-|---                           D-|--7-  
  E-|---                           A-|----  
    E-|----]  
  *so just remember... when ever a power chord crosses onto the "B"*  
  *string... move the note one fret higher on the "B" string*  
  
intro:  [e-|-----------------------------------------------------------------  
  B-|---7-10-9-------7-9-10-9-7---------7-10-9-------7-9-10-9-7-9-----  
  G-|-9-7-10-9-9-9-9-7-9-10-9-7-9-7-7-9-7-10-9-9-9-9-7-9-10-9-7-9-9---  
  D-|-9-5--8-7-9-9-9-5-7--8-7-5-9-7-7-9-5--8-7-9-9-9-5-7--8-7-5-7-9-5-  
  A-|-7--------7-7-7------------7-5-5-7--------7-7-7--------------7-5-  
  E-|---------------------------------------------------------------3-  
  
  e-|-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3----------------------------  
  B-|------------------------------------------------------------  
  G-|------------------------------------------------------------  
  D-|---------------------------------10-10-10-10-10-10-10-13-13-  
  A-|---------------------------------10-10-10-10-10-10-10-13-13-  
  E-|----------------------------------8--8--8--8--8--8--8-11-11-  
  
  e-|----------------------------0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-  
  B-|------------------------------------------------------------  
  G-|------------------------------------------------------------  
  D-|-10-10-10-10-10-10-10-13-13---------------------------------  
  A-|-10-10-10-10-10-10-10-13-13---------------------------------  
  E-|--8--8--8--8--8--8--8-11-11---------------------------------  
  
verse:  e-|-----------------------------------------------------------------  
  B-|-----------------------------------------------------------------  
  G-|-----------------------------------------------------------------  
  D-|-----------------------------------------------------------------  
  A-|-----------------------------------------------------------------  
  E-|-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-  
  
  e-|---------------------------------------------------------------------  
  B-|---------------------------------------------------------------------  
  G-|-10-10-8-8-10-10-8-8-10-10---------10-10-8-8-10-10-8-8-10-10---------  
  D-|-10-10-8-8-10-10-8-8-10-10-2-5-7-8-10-10-8-8-10-10-8-8-10-10-7-7-7-7-  
  A-|--8--8-6-6--8--8-6-6--8--8-2-5-7-8--8--8-6-6--8--8-6-6--8--8-7-7-7-7-  
  E-|---------------------------0-3-5-6---------------------------5-5-5-5-  
  
  e-|-------------0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-  
  B-|---------------------------------------------  
  G-|---------------------------------------------  
  D-|-7-7-7-7-8-8---------------------------------  
  A-|-7-7-7-7-8-8---------------------------------  
  E-|-5-5-5-5-6-6---------------------------------  
  
  e-|-----------------------------------------------------------------  
  B-|-----------------------------------------------------------------  
  G-|-----------------------------------------------------------------  
  D-|-----------------------------------------------------------------  
  A-|-----------------------------------------------------------------  
  E-|-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-  
  
  e-|-------------------------------------------------------------------  
  B-|-------------------------------------------------------------------  
  G-|---------------------------------9-9-7-7-9-9-7-7-9-9-7-7-9-9-9-9-7-  
  D-|---------------------------------9-9-7-7-9-9-7-7-9-9-7-7-9-9-9-9-7-  
  A-|---------------------------------7-7-5-5-7-7-5-5-7-7-5-5-7-7-7-7-5-  
  E-|-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-0-6-5-3-----------------------------------  
  
  e-|-----------------------------------------8-8-8-8-8-8-11-11-  
  B-|---7-10-9-------7-9-10-9-7-10-9-7-10-9-7-------------------  
  G-|-9-7-10-9-9-9-9-7-9-10-9-7-10-9-7-10-9-7-------------------  
  D-|-9-5--8-7-9-9-9-5-7--8-7-5--8-7-5--8-7-5-------------------  
  A-|-7--------7-7-7--------------------------------------------  
  E-|-----------------------------------------------------------  
  
  e-|-8-8-8-8-8-8-11-11-------------------------  
  B-|---------------------7-10--9--9---7-10-9-9-  
  G-|-------------------9-7-10--9--9-9-7-10-9-9-  
  D-|-------------------9-5--8--7--7-9-5--8-7-7-  
  A-|-------------------7------------7----------  
  E-|-------------------------------------------  
  
  e-|-------------------------------------  
  B-|-------------------------11-13-14-16-  
  G-|-------------14-16-18-19-11-13-14-16-  
  D-|-14-16-17-19-14-16-18-19--9-11-12-14-  
  A-|-14-16-17-19-12-14-16-17-------------  
  E-|-12-14-15-17-------------------------]  
  
  *the rest of the song uses the same riffs as above...*  
  *uh... sorry for the inconvenience of the "B" string mistake...*  
  
----  
  
Перевод: Государственный грипп  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Мы придумали лекарство,  
  Опробуем его на тебе.  
  Не бойся, ты не умрешь,  
  Ты только слегка заболеешь.  
  
  У тебя болит голова,  
  А также боли в груди,  
  Это началось три дня назад  
  (Это продолжается вечно).  
  У тебя кружится голова,  
  Ничего не хочется делать,  
  Ты сходишь с ума,  
  Целыми днями, целыми днями, целыми  
  днями  
  И годами.  
  
  У тебя едва хватает сил  
  Дотянуть до конца работы.  
  Ты пьешь в два раза больше  
  воды,  
  И от этого только хуже, ты  
  вырубаешься,  
  У тебя депрессия,  
  То же самое с твоими друзьями,  
  Ты не можешь встать,  
  Тебе на все наплевать.  
  
  Нет!  
  
  Государственный грипп } х3  
  
  Мы забросим вирус за границу,  
  Чтоб ослабить СССР,  
  И в то же время  
  Понаблюдаем за тем,  
  Что происходит с тобой.  
  
  *Припев*  
  
  Государственный грипп } х3  
  Прошел  
  Через  
  Тебя.<!--n:Government flu:s:58543:e:7923-->
<!----><!--2020-09-05 15:41:48-->
Gone with my wind  
  
Перевод: Унесен моим ветром  
  *(Биафра)*  
  
  Просыпайся! Скорей сюда!  
  Президент слишком много выпил.  
  Дни его власти почти сочтены,  
  Он уже беседует с картинами в холле.  
  Он говорит: "Я кончен - и насрать!  
  Жизнь под откос - все до жопы.  
  Но я хочу под конец поразвлечься.  
  Если уж умру, то и все вы со мной."  
  
Припев:  Унесен моим ветром  
  Улетел прочь.  
  Я сейчас все закончу.  
  Унесен моим ветром,  
  Улетел прочь.  
  Ты пойдешь со мной, вау!  
  
  Мои бомбы упадут на Вашингтон  
  Ядерная атака на спящих врагов,  
  А мы спасемся в своем подземелье,  
  Будем пить и смеяться до скончания века.  
  
  Эй, Джон, что ты сказал?  
  Я об этом думал уже много лет.  
  Что случится, если нажму кнопку?  
  Повеселимся: начнем мировую войну.  
  
  *Припев*  
  
  Мистер Президент, Вы бы присели.  
  Есть разговор, я налью Вам еще.  
  Может быть, снимем про Вас телефильм?  
  Сидите спокойно, глядите в камин.  
  
  Оставьте! Я, по-вашему, что, сошел с ума?  
  Честно говоря, предпочту не ответить.  
  Держи свои руки в карманах -  
  И с Землей будет все в порядке.  
  
  Но ты все равно тянешься к кнопке.  
  Выбора нет - пришлось дать по мозгам.  
  Но это было всего лишь вчера.  
  Вперед, к новому кризису, это - новый день.  
  
  *Припев*<!--n:Gone with my wind:s:66505:e:2682-->
<!----><!--2020-09-05 05:31:54-->
*Plastic Surgery Disaster*  
  Bleed for me  
  
Перевод: Пролей за меня кровь  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Знаешь ли ты, с кем связался?  
  С врагом государства!  
  Пошли-ка со мной  
  В здание, где нет охраны.  
  
  Давай, пролей кровь  
  Пролей кровь для меня.  
  
  Мы привяжем тебя к трубе,  
  Приставим электроды к яйцам,  
  Давай, кричи,  
  Давай, дергайся,  
  Смотри, ты обоссался.  
  
  Во имя мира на земле,  
  Во имя мира денег.  
  Америке нужно больше тайной полиции,  
  Америке нужно топливо,  
  А для этого ей нужны марионетки.  
  Что с того, что миллионы погибнут?  
  Зато сдержим натиск русских.  
  
  ЦРУ нас хорошо натренировало  
  В Форт Брэгге на деньги налогоплательщиков.  
  Корпус Мира строит для нас концлагеря,  
  Хотя думает, что строит школы.  
  
  Когда ковбой Рейган приезжает в город,  
  Он говорит про права человека  
  "Попробуйте наше национальное блюдо"  
  Ужинает жареными монахинями,  
  Примеряет медаль...  
  Улыбается в объектив телекамеры  
  И приносит счастье большому бизнесу.  
  
  В любое время,  
  В любом месте  
  Ты можешь просто исчезнуть.<!--n:Bleed for me:s:69229:e:2247-->
<!----><!--2020-09-07 11:04:36-->
Hellnations  
  
Перевод: Адская страна  
  
  Адская страна, где нас учат  
  Делать деньги на алчности  
  Адская страна где нам дают  
  Кокаин, героин и "спид"  
  
  Адская страна где тебе говорят  
  Ты должен завязать с наркотой  
  Ты приволок меня сюда,  
  А сейчас волочешь обратно,  
  В адскую страну,  
  Адскую страну, адскую страну, адскую страну.  
  
Припев:  Проблем в том, что мало кто  
  Думает, о тех, кому плохо  
  если ты не помог никому,  
  Ты сам виноват в этой адской стране.  
  
  Адская страна - это где президент  
  Просит еще четыре ебаных года,  
  Адская страна, где он их получает,  
  Наколов бедняков и тому подобных.  
  
  Адская страна - выбора нет,  
  Какой смысл в том6 чтобы голосовать?  
  когда страна вступит в войну,  
  Мы все вместе умрем,  
  В этой адской стране,  
  Адской стране, адской стране, адской стране.  
  
  *Припев } х2*  
  
  У нас другого мира нет,  
  Давайте этот защитим,  
  То, что мы имеем, все здесь.  
  
  Адская страна - заморозьте  
  Ядерные испытания  
  Чтобы те, кто еще не родился,  
  Могли жить и дышать свободно.  
  
  Адская страна - увеличьте  
  Минимальную зарплату,  
  Чтобы завтрашние дети  
  Не становились рабами торговли  
  В адской стране, в адской стране, в адской стране.  
  
  *Припев*<!--n:Hellnations:s:71513:e:2628-->
<!----><!--2020-09-06 09:29:48-->
Shrink  
  
Перевод: Сжимайтесь!  
  *(Биафра)*  
  
  Если бы люди могли сжиматься  
  Мир бы не был так перенаселен  
  Если бы можно было уменьшить людей,  
  В мире стало бы больше пищи.  
  Почему бы нам не построить машину,  
  Использовав новейшие технологии,  
  И отправить людей на Луну.  
  На земле скоро нечем будет дышать.  
  О...  
  
  Прими вакцину, и ты уменьшишься.  
  Дай ее и собаке, чтоб тебя не съела.  
  Дороги станут такими широкими!  
  Никаких пробок, когда мы ростом полфута.  
  
  Приносите все, что нужно.  
  Мы все уменьшим и переплавим.  
  Мы не вымрем, как динозавры,  
  У нас ведь есть все ресурсы  
  О...  
  
  Итак, вы уменьшились,  
  А мы остались, как были.  
  Мы - воспитанные и красивые люди,  
  Кто сказал, что и мы должны?  
  
  Менты и бизнесмены-масоны  
  Не попадут в переплавку.  
  Вы ведь сами хотели?  
  Теперь вы наши рабы.  
  О...<!--n:Shrink:s:74177:e:1828-->
<!----><!--2020-09-06 02:48:33-->
I spy  
  
Перевод: Я - шпион  
  *(Ди Эйч Пелигро)*  
  
  Ты смотришь на меня из угла комнаты  
  И я вижу просто придурка-шута.  
  Наклонив голову, как будто не видишь,  
  Ты ждешь, чтоб начать атаку.  
  Я шпионю для тебя и для меня } х3  
  
  Замаскированный, будто актер,  
  Я всегда один, у меня нет друзей.  
  Испуганные люди поймут, кто ты есть,  
  Одинок в мире без телефона.  
  
  Я шпионю для тебя и для меня } х3  
  
  Любопытные задают вопросы про жизнь  
  Но ты не ответишь, твое сердце - как нож,  
  Ты понимаешь, что это - последняя песня,  
  Ты - бессердечный кусок говна с пистолетом.  
  
  Я шпионю для тебя и для меня } х3  
  Да, так и есть! Я шпион, я шпион, я шпион.<!--n:I spy:s:76036:e:1459-->
<!----><!--2020-09-07 11:49:00-->
Saturday night Holocaust  
  
Перевод: Холокост в субботу вечером  
  *(слова - Биафра)*  
  
  Там, на холме, сразу за городом,  
  Стоит сборный дом, оттуда странный запах.  
  Время от времени задаем вопрос,  
  Но пожимаем плечами, возвращаясь к работе...  
  
  Железная дорога рядом, по ней идут поезда,  
  И в вагонах для скота привозят людей.  
  Ты пробовал картошку в ресторане  
  ЭйэндДаблю?  
  Странный вкус, не правда ли?  
  Вот!  
  
  Я подъезжаю к дискотеке  
  В розовой парче  
  Кланяюсь перед швейцаром,  
  Он открывает: "Вступай в игру".  
  
  Очередь в женский туалет,  
  Потом - в бар за электродами,  
  Монетку - в правильную щель,  
  Приклейте электроды к вискам.  
  
  Черным запрещено, кроме как на пластинках,  
  О, жизнь - это кабаре,  
  Как Берлин в тридцатом,  
  Все, что я хочу - убежать.  
  
  А сейчас я хочу твои кукольные губы,  
  И хочу твои кукольные глаза  
  Я сую свои пальцы под твое кукольное платье  
  глажу затянутую в лосины жопу.  
  
  Если я подожгу твою сигарету,  
  ты расплавишься прямо на глазах.  
  Иди сюда  
  Ты красива, потанцуй со мной.  
  
  Прожекторы мигают,  
  Я прожигаю пол,  
  Я кручусь и шатаюсь,  
  закрываю глаза,  
  Никто не видит меня.  
  
  Но я...  
  
  А-а-а, о-о-о!  
  
  Фашистского вида парень  
  в спортивном костюме, с улыбкой,  
  Говорит: "Вы должны кое-что сделать,  
  Нам нужна собачья жратва для бедных"  
  
  кто-то испуганно заблеял, нас строят в ряд,  
  Спецмашины нас ожидают на улице.  
  Меня пугает мой новый дом -  
  Мы едем в жилой район Освенцим.  
  О, нет!  
  
  Но я хочу твои кукольные губы  
  И хочу твои кукольные глаза  
  Разреши мне потрогать тебя под платьем  
  Еще один раз...<!--n:Saturday night Holocaust:s:77525:e:3455-->
<!----><!--2020-09-06 11:12:06-->
A commercial  
  
Перевод: Реклама  
  *(Биафра)*  
  
  Скоро на ЭмТиВи состоится телемарафон!  
  В этой коммерческой акции примут участие все рок-звезды,  
  борцы за порядок, а также Сэмми Нэгар (15),  
  Сильвестр Сталлоне, Клинт Иствуд.  
  Мы должны эксгумировать "Линнард Скиннард" (16)!  
  Это не какой-нибудь сопливый благотворительный концерт  
  с целью собрать деньги на пищу для голодных!  
  Этот концерт - пример американского метода собирать  
  средства на оружие для алчных! Смотрите нас!  
  США - для ЮАР!  
  
  Это - США для ЮАР, потому что бедным,  
  сексуально-голодным батальонам спецназа нужны автоматы,  
  нервно паралитический газ, электрические заграждения  
  для тюремных лагерей, которые они называют "родиной".  
  И кто поможет им в этом? Мы! Мы все! Каждый раз, когда  
  мы идем в банк. Каждый раз, когда мы запасаемся  
  продуктами в Сэфтвэй (17). Или когда покупаем роскошные  
  хромированные колпаки для колес своего автомобиля.  
  Это все - США - для ЮАР!  
  
  Не ждите! Апартеид - это БОЛЬШОЙ бизнес. Как жили бы  
  американские женщины без этих бриллиантов? Вы слышали,  
  что Белый Дом... НЕ ПРОПУСТИТЕ ЭТО! Держите наготове  
  деньги своих богатых родителей! Вы избавите весь мир  
  от голода, если отправите нам чек. ЭмТиВи и  
  "Рок за расизм" в прямом эфире из Сан-Сити (18).  
  США - для ЮАР!<!--n:A commercial:s:81029:e:2776-->
<!----><!--2020-09-06 14:01:36-->
Soup is good food  
  
Перевод: Суп - хорошая еда  
  
  Мы сожалеем,  
  Но вы нам больше не нужны,  
  Мы вас больше не хотим,  
  Нам до вас нет дела  
  Машины работают лучше, чем вы,  
  И вот что вы получите за ваши вопросы.  
  
  Профсоюзы согласны:  
  "Жертва нужна"  
  Компьютеры никогда не бастуют  
  Чтобы сохранить рабочий класс, его нужно  
  послать на пастбище.  
  
  Похоже, нам придется уволить вас.  
  Неправда ли, это сильное чувство-  
  Что вы, люди, здесь уже не нужны?  
  И что ни хрена нельзя сделать.  
  
Припев:  Суп - хорошая еда  
  (Вы нам больше не нужны)  
  Вы приготовили хорошее блюдо  
  (Вы нам больше не нужны)  
  Ну, что вы чувствуете сейчас  
  (Вы нам больше не нужны)  
  Быть говном из нашей жопы?  
  Быть выброшенным на холод, как кусок хлама?  
  
  да!  
  
  Мы сожалеем,  
  Но вы должны уйти,  
  Пособие платят только полгода.  
  Что это за чувство -  
  Быть сокращением бюджета?  
  Тебя вычеркнули,  
  Тебя больше не существует.  
  
  Твой номер удален из главного компьютера  
  Теперь мы можем подтасовывать факты  
  И замести тебя под ковер  
  Видел статистику? Безработица падает,  
  Если у тебя сломана жизнь, это твоя проблема.  
  
  Суп - хорошая пища  
  (Ты нам больше не нужен)  
  Ты приготовил хорошее блюдо  
  (Ты нам больше не нужен)  
  Что это за чувство-  
  (Ты нам больше не нужен)  
  Быть говном из нашей жопы,  
  Или быть выброшенным на холод...  
  
  Мы сожалеем  
  Мы не хотим вас прерывать,  
  Но прыгать с моста противозаконно  
  Вы можете убить себя в другом месте  
  А здесь вас может увидеть туристы  
  А мы этого не хотим.  
  
  Я делаю свою работу  
  Так говорит мой дядя  
  И мы отправим тебя в зоопарк для дурных  
  Насильно питанием расплавим твой мозг  
  Пока мир не покажется тебе прекрасным.  
  
  В высокотехнологичных лабораториях  
  Сжигать мертвецов -- стоит дорого  
  Изуродованные, зараженные болезнью  
  Лишние крысы, уже не нужные.  
  
  И их выбрасывают (не при министре)  
  В перемалывающую все мясорубку  
  Превращают в слизь и выливают вон  
  О, боги...  
  
  (Ты нам больше не нужен)  
  (Ты нам больше не нужен)  
  *Припев*  
  
  Мы знаем, как ты хочешь умереть  
  Мы шутим об этом на перерыве  
  но нам платят, чтобы сделать тебя счастливым  
  В прекрасном мире, который мы тебе дали  
  
  Ха-ха-ха-ха  
  
  "Бедные крысы" хихикаем мы грызуны-люди  
  Нас хотя бы достойно кремируют  
  Еще  
  А в шесть-ноль-ноль  завтра утром  
  пора вставать и на работу<!--n:Soup is good food:s:83842:e:5103-->
<!----><!--2020-09-07 11:34:36-->
The prey  
  
Перевод: Добыча  
  *(слова - Биафра)*  
  
  Ты не из этого города,  
  Видно по твоим ботинкам  
  Прилетел на совещание  
  И сейчас бухаешь в баре.  
  
  Ты уходишь поздно,  
  А утром рано вставать,  
  Думаешь, она слишком дорогая,  
  И, знаешь, ты...  
  Пожалуй...  
  Прав!  
  
  На улицах пусто,  
  Ты не можешь найти отель,  
  Ты ускоряешь шаг,  
  Кто-то идет за тобой.  
  
  В твоем оттопырившемся кармане  
  наверняка лежит кошелек,  
  А в нем - деньги для меня  
  И, может быть, кредитные карточки.  
  
  Вот ты свернул за угол,  
  Даже не смотришь по сторонам  
  быстро, доставай ключи  
  К дверям.  
  Ты даже не знаешь, куда попал.  
  
  ты ускоряешь шаг,  
  Ускоряешь шаг  
  Чувствуешь, что сзади я,  
  Но тебе уже не убежать.  
  
  Я чувствую запах твоей перхоти,  
  Когда заношу кулак над твоей головой -  
  И бью!<!--n:The prey:s:88987:e:1756-->
<!----><!--2020-09-06 14:15:24-->
Halloween  
  
Перевод: Хэллуин  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Эй-йе! О-о-о! А-а-а-а!  
  
  Вот наступил хэллуин,  
  Тебе хочется танцевать,  
  Хочется веселиться,  
  Ты хочешь расслабиться.  
  
  Какой придумать костюм?  
  Тебе видней, бэби,  
  Придумай все сама,  
  Спланируй праздник.  
  
  Спланируй неделю,  
  Спланируй месяц,  
  Спланируй год.  
  
  Ты разоделся, как клоун,  
  Ты в карнавальном костюме,  
  Ты можешь это позволить себе  
  Только один раз в году.  
  
  Заглядываю в глаза,  
  Читаю твои мысли.  
  Ничего не изменилось, бэби.  
  
  Ты прячешь лицо за маской,  
  Развлечение - это серьезно.  
  Не упусти свой шанс в этом году,  
  Завтра все станет на место.  
  
  О, Хэлуин кончился  
  Сегодня тебе на работу,  
  И то же самое завтра  
  А вечером ты нарядишься,  
  Чтоб вспоминать потом полгода.  
  
  Я вспоминаю, кем был,  
  Я вспоминаю, что делал  
  На Хэлуин.  
  
  И что сейчас?  
  Где твои идеи?  
  Ты сидишь и строишь планы  
  На следующий Хэлуин.  
  
  А почему не каждый день?  
  Почему ты так боишься  
  Того, что про тебя подумают.  
  
  Хэлуин кончился,  
  Все спланировано за тебя.  
  Все, что ты можешь сделать -  
  Это остановиться и подумать.  
  Но что тогда скажет твой босс?  
  И что скажет твоя подруга?  
  И что скажут люди на улице?  
  Проводят тебя злыми взглядами,  
  А тебя все это волнует.  
  
  Поэтому ты бежишь домой,  
  Смываешь грим, срываешь маску,  
  Надеваешь строгий костюм.  
  Только если захочешь кого-нибудь снять,  
  Влезешь в кожаный свой прикид.  
  Почему бы не взять все эти приличия  
  И не засунуть в глубокую задницу?  
  Почему бы не взять все эти приличия  
  И не засунуть их в глубокую задницу?  
  Возьми все эти приличия  
  И засунь их в глубокую задницу!<!--n:Halloween:s:90776:e:3593-->
<!----><!--2020-09-07 01:59:30-->
A child and his lawnmower  
  
  *intro..*  
  *attach this to the child and his lawnmower thing I sent yesterday...*  
  
intro:  [хe-|-------------------------------------------------------------------  
  B-|--8-8-8-3-3-3--------------8-8-8-3-3-3-------------8-8-8-3-3-3-----  
  G-|--7-7-7-2-2-2-5-5-5-7-7-7--7-7-7-2-2-2-5-5-5-7-7-7-7-7-7-2-2-2--4--  
  D-|--5-5-5-0-0-0-5-5-5-7-7-7--5-5-5-0-0-0-5-5-5-7-7-7-5-5-5-0-0-0--4--  
  A-|--------------3-3-3-5-5-5--------------3-3-3-5-5-5--------------2--  
  E-|-------------------------------------------------------------------]  
  *verse...*  
  [e-|-----------------------------  
  B-|-5-5-7-7-5-5-7-7-5-5-7-7-7-7-  
  G-|-6-6-8-8-6-6-8-8-6-6-8-8-7-7-  
  D-|-7-7-9-9-7-7-9-9-7-7-9-9-7-7- } repeat this a bit...  
  A-|-7-7-9-9-7-7-9-9-7-7-9-9-----  
  E-|-----------------------------]  
  *chorus...*  
  [e-|-----------------------------------  
  B-|-5-5-7-7-5-5-7-7-3-3-5-5-3-3-5-5---  
  G-|-6-6-7-7-6-6-7-7-4-4-5-5-4-4-5-5---  
  D-|-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-5-5-5---  
  A-|-7-7-----7-7-----6-6-----6-6-------  
  E-|-----------------------------------]  
  *thats it... the intro is already on this nevada guitar thing... but I*  
  *think you might want to play around with it a bit cause it doesn't seem*  
  *to sound quite right to me... but maybe I'm just screwing the rythem up*  
  *or something...*  
  
----  
  
  *Someone somewhere once upon a time mentioned the DKs, well here it is the intro*  
  *to "a child and his lawnmower" off "Give me convenience or..." and probably some*  
  *B-side as well. A fun song to play, (aren't they all) for the rest just thrash*  
  *wildly in whatever seems right, I did this live and it worked. The intro is*  
  *usually bass but fun on the guitar too. Here we go...*  
  [A------3-3-0-------------0--------0-----  
  E-------------3-3-0----1---3----3---3---] } Repeat a few times.  
  *Go listen and you'll get the idea. If you are a DK fan and you don't have this*  
  *album then go find it. It absolutely rules even more than Dangermouse.*  
  
----  
  
Перевод: Парень и его газонокосилка  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  какой-то клоун в Сакраменто попал под суд.  
  Он застрелил свою газонокосилку,  
  Она не подчинялась, она не заводилась.  
  Кто сильнее, тот и прав, это - Американский путь.  
  Его оштрафовали на 60 баксов и отправили на фиг.  
  
  Понимаешь, некоторым на все насрать,  
  может быть их что-то бы волновало, если б осталась хоть  половина  
  мозгов } х3<!--n:A child and his lawnmower:s:94403:e:3435-->
<!----><!--2020-09-04 20:50:21-->
Where do ya draw the line  
  
  
Перевод: Где ты проведешь черту?  
  *(Биафра)*  
  
  Чем больше я думаю,  
  Тем меньше понимаю,  
  Каждый ответ поднимает много новых вопросов  
  По-моему, анархия - хорошо,  
  Но вот вопрос: "Кто починит кран?"  
  "Что, теперь "колхозник" станет  
  королем района?"  
  
  Сколько таких либералов,  
  Что хотели бы быть диктаторами?  
  В любой теории найдется много дыр,  
  Если примерить ее на реальную жизнь.  
  
  Как мы накормим  
  Всех людей, перенаселяющих землю?  
  И найдем место для всех?  
  И перераспределим богатство  
  От богатых к тем, кто нуждается?  
  
Припев:  Где ты проведешь черту? } х3  
  Я не даю ответ,  
  Я лишь задаю вопрос.  
  
  Ты заметил, что радикалы  
  Часто любят говорить о том,  
  Что никто не честен и никто не прав,  
  Кроме них самих.  
  
  "Я не завишу от системы"  
  (Разве что усилителю нужно электричество)  
  Или "Партийная линия: нет,  
  феминисткам нельзя ходить полуголыми".  
  
  Ты хочешь остановить войну?  
  Нет, ты нам не подходишь,  
  Ты слишком много шутишь  
  И, кроме того, ты ешь мясо.  
  
  Лучший способ отстранить людей -  
  Извратить идею перемен  
  В еще одной религии,  
  Которая нас за людей не считает.  
  
  *Припев*  
  
  Точно!  
  
  В Торонто кто-то взорвал  
  Завод боеголовок - десять человек  
  Легко ранены, 4 миллиона убытка.  
  
  Почему бы не разрушить частную собственность,  
  Что используется против меня и тебя?  
  Это насилие  
  Или самооборона?  
  Ответь мне!  
  
  Где ты проведешь черту?  
  Я не даю ответ,  
  Я лишь задаю вопрос. } х3  
  Где ты проведешь черту?  
  Проведи черту, о-о-о-о } х3<!--n:Where do ya draw the line:s:97888:e:3329-->
<!----><!--2020-09-07 03:34:54-->
Night of the living rednecks  
  
Перевод: Ночь живых колхозников  
  *(Слова сымпровизированы Биафрой,*  
  *пока Рэй менял струны на гитаре.*  
  *Запись сделана неизвестными людьми в*  
  *Эрс Тэверн, Портлэнд,*  
  *штат Орегон 19 ноября 1979 года)*  
  
  Гитара Рэя сломалась. Нет, мы не сыграем "Бычью кожу",  
  мы ничего не сыграем. Мы сыграем мелодию из шоу Дайны Шор.  
  кто хочет быть Дайной Шор? Чье второе я это Дайна Шор?  
  О, в этот раз его кулаки не работали так быстро.  
  Зеваю, зеваю, зеваю. Надень свои наушники, пришло время бибопа.  
  Я расскажу вам историю про то, как был в Портленде последний раз.  
  Вечером накануне мы играли в Лонг Гудбай.  
  Я шел по улице в пол-одиннадцатого вечера.  
  Многие здесь уже ложатся спать в это время.  
  И вот, я иду по улице, и вдруг выезжают какие-то спортсмены  
  в светло-синем пикапе. На нем противотуманные фары,  
  тракторные покрышки - все, кроме антенны радио.  
  Видно сразу - на таких машинах ездят богатые детки.  
  Они подъезжают ко мне и кричат то же, что всегда кричат  
  богатые детки: "Эй, ты, пидор" и облили меня какой-то водой.  
  Я подумал - ну, бля, мудаки, и поднял камень. Потом подождал  
  немного и прошел один квартал к "Кентаки Фрайд Чикен",  
  на Бернсайд. И тут, конечно, они выезжают снова.  
  Они кричат: "Эй, пидор, где здесь ближайший МакДональдс?"  
  Я сказал "Не знаю" и они снова меня чем-то облили.  
  И тогда я бросил камнем в машину, и от него осталась красивая  
  вмятина. Они затормозили на стоянке у какого-то магазина я не  
  помню его названия, недалеко от Фреда Майера, схватили свои  
  дубинки и побежали за мной. Они кричали: "Мы убьем тебя,  
  пидарас, мы убьем тебя, ебаный урод".  
  Я забежал в телефонную будку возле "Кентаки Фрайд Чикен" и  
  заблокировал дверь изнутри. Они стали молотить снаружи по ней  
  своими палками и кричали: "Мы убьем тебя, ебаный урод,  
  мы убьем тебя, пидарас". А я просто смотрел на них.  
  Вокруг стал собираться народ, и я услышал как какие-то  
  ребята говорят: "Да он же сумасшедший". Я подумал, ага, вот  
  как я выберусь отсюда. Я крикнул им: "Ну, отправьте меня в  
  психбольницу, прямо сейчас. Вызовите ментов, и пусть меня  
  отвезут в психбольницу." Они сказали: "хорошо, пидар, мы  
  вызываем полицию".  
  И они вызвали ментов. Один мент подошел ко мне и я подумал  
  "Вот мой спаситель, я спасусь от этих мудаков". Он сказал  
  мне: "Выходи отсюда!", потом обыскал меня и посадил к себе  
  в машину. Потом спрашивает у этих "Что здесь произошло?  
  Похоже, что мы отправим его в тюрьму, но сначала я хочу  
  знать, что все-таки произошло".  
  Один из этих, у которого....  
  (сделайте басс потише, немного потише бас) говорит:  
  "Этот мудак сделал вмятину в моей машине, которая стоит  
  пять тысяч. И тогда я взял дубину и погнался за ним,  
  чтобы убить его. Я хочу его убить. Дайте нам это сделать."  
  Тогда мент сказал им ехать домой и отвез меня тоже домой.  
  Он конфисковал палку и мой камень как вещественные  
  доказательства. И я подумал:  
  "Это что, Орегон, толерантный Орегон?"  
  
  Рэй, ты закончил с гитарой? Нет, он еще не закончил.  
  Ну, что еще вы хотите услышать? Не могу ничего больше  
  припомнить. А это все было на самом деле.  
  Спросите у Брюса Луса.<!--n:Night of the living rednecks:s:101267:e:6779-->
<!----><!--2020-09-06 08:39:42-->
The Man With The Dogs  
  
  *intro and verse 1*  
  
  [e-|----------------------------------|  
  B-|----------------------------------|  
  G-|----------------------------------|  
  D-|--8-8-8--6-6--3-3-3--8-8-8--6--3--|  
  A-|--8-8-8--6-6--3-3-3--8-8-8--6--3--|  
  E-|--6-6-6--4-4--1-1-1--6-6-6--4--1--|]  
  
  *high part in verse 1...*  
  
  [e-|--------------------------------------------------------|  
  B-|--------------------------------------------------------|  
  G-|-8-8-8--6-6-3-3-3-8-8-8-6-3--8-8-8-6-6-3-3-3--8-8-8-8-8-|  
  D-|-8-8-8--6-6-3-3-3-8-8-8-6-3--8-8-8-6-6-3-3-3--8-8-8-8-8-|  
  A-|-6-6-6--4-4-1-1-1-6-6-6-4-1--6-6-6-4-4-1-1-1--6-6-6-6-6-|  
  E-|--------------------------------------------------------|]  
  
  *chorus (i guess)*  
  
  [e-|--13-13-13-13-13-13-13-13--11-11-11-11-11-11-11-11--|  
  B-|----------------------------------------------------|] } repeat a bit  
  
  *bridge*  
  
  [e-|-------------------------------------------|---------------------  
  B-|-------------------------------------------|---------------------  
  G-|-------------------------------------------|---------------------  
  D-|-10-10-10--9-10-10-10-10--8-8-8-7-8-8-8-8--|-10-10-10-10--8-8-8--  
  A-|-10-10-10--9-10-10-10-10--8-8-8-7-8-8-8-8--|-10-10-10-10--8-8-8--  
  E-|--8--8--8--7--8--8--8--8--6-6-6-5-6-6-6-6--|--8--8--8--8--6-6-6--  
  
  e-|--------------------------------------------------  
  B-|--------------------------------------------------  
  G-|--------------------------------------------------  
  D-|-10-10-10-10-8-8----------------------------------  
  A-|-10-10-10-10-8-8----------------------------------  
  E-|--8--8--8--8-6-6----------------------------------]  
  
  *the verse that is played higher...(I think its the third verse...but I"m*  
  *too lazy to get out the cd and listen to it to find out)*  
  *just play this verse two frets higher than the first verse and do the*  
  *same with the chorus*  
  *the second bridge...or the outro however you want to look at it*  
  
  [e-|------------------------------------------------  
  B-|------------------------------------------------  
  G-|------------------------------------------------  
  D-|-12-12-12-11-11-12-12--10-10-10-9-9-10-10-------  
  A-|------------------------------------------------  
  E-|------------------------------------------------]  
  
----  
  
Перевод: Человек с собаками  
  *(Биафра)*  
  
  Я - никто,  
  но меня хорошо знают,  
  Потому что я - человек с собаками.  
  Я слежу за тобой в магазине,  
  Слежу за тобой на улице,  
  Две моих собаки идут за тобой.  
  
  Ты обернулся,  
  Но я убил тебя взглядом.  
  "На кого ты по-твоему, смотришь?"  
  Ты остановился,  
  Над тобою смеются  
  Ты обнажил свое эго.  
  
  И я продолжаю  
  Потому что приближаюсь к тебе,  
  Я тебя вижу, я тебя вижу,  
  И ты это чувствуешь.  
  
  Ага, е-е.  
  
  Я иду к церкви  
  В поисках жертв,  
  Призрак человека с собаками,  
  Я тебя за пугаю,  
  Буду преследовать по пути на работу,  
  Этот призрак вернулся.  
  
  Я заползу к тебе внутрь,  
  Я не уйду,  
  Ты принимаешь себя слишком всерьез,  
  Я смеюсь, когда ты хмуришься  
  И поворачиваешься, чтобы уйти,  
  Демонстрируя всем свои привычки.  
  
  Я вижу крысу,  
  Я вижу тебя  
  И твои крысиные штучки,  
  Ты видишь сам, я вижу тебя,  
  И ты это чувствуешь.  
  
  Я сорву с тебя маску,  
  Да, я посмеюсь  
  Во весь рот...  
  
  Е-е-о-е-е  
  
  Снова видел тебя,  
  Ты меня увидишь завтра,  
  Проклятье - человека с собаками.  
  Пусть, тебе я не нравлюсь,  
  Но ты меня не забудешь,  
  Тебя не спасет даже...  
  
  Они меня видели  
  Спроси своих друзей  
  "О, я его знаю"  
  Видел, но не слышал,  
  Для тебя  
  Мой взгляд  
  Опаснее, чем тысяча злобных фраз,  
  Видишь, какой ты дурак?  
  
  Я доверю тебе, доверю тебе  
  Снять свою лазерную татуировку,  
  Ты видишь себя, ты видишь себя,  
  Ты это чувствуешь.  
  
  Я сорву с тебя маску,  
  Да, я посмеюсь,  
  -то внутри?  
  Лобковые волосы  
  И паутина,  
  Но я знаю, тебе все равно...<!--n:The Man With The Dogs:s:108100:e:6107-->
<!----><!--2020-09-05 16:07:36-->
"Plastic Surgery Disaster"  
  Trust your mechanic  
  
Перевод: Доверься своему механику  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  Доверься механику  
  
  Телевидение придумывает  
  Новые болезни  
  Чтобы ты купил таблетки,  
  А потом бы на них подсел  
  
  У тебя заболели мозги,  
  И ты купишь еще,  
  И еще и еще и еще  
  Они кинут тебя,  
  Кинут тебя.  
  
  Доктор сказал - тебе нужна операция,  
  И все бы хорошо,  
  Но вот побочные действия,  
  У тебя заболит что-то еще.  
  Врачи поймали тебя в ловушку,  
  Чтобы ты им платил,  
  Еще и еще  
  Они кинут тебя.  
  
  Доверь механику  
  Починить машину  
  Он что-то закрепит, а что-то ослабит,  
  И если одна деталь работает,  
  То сломается что-то еще.  
  Богатые сожрут тебя.  
  
  В журнале написали, что твое лицо  
  Выглядит неправильно.  
  Значит тебе нужен  
  Новый чудесный ночной крем,  
  Втирай его в кожу,  
  Еще и еще и еще и еще.  
  Они кидают тебя опять.  
  
  Тебе сказали - у тебя депрессия,  
  Значит надо идти к психиатру,  
  Чтобы он нашел причину невроза,  
  Он смущает тебя,  
  Ебет тебе мозги,  
  Ты чувствуешь слабость,  
  И приходишь к нему еще,  
  Еще и еще  
  Они кидают тебя,  
  Кидают тебя.  
  
  Доверься механику, и все будет классно  
  Ты встречаешься с ним очень часто.  
  Чем быстрее ломает он твою жизнь,  
  Тем больше бабок кладет в карман.  
  
  Попроси механика заделать твои дыры,  
  Попроси его сделать что-нибудь еще.  
  Доверься механику,  
  Он сделает все,  
  Чтобы кинуть тебя.<!--n:Trust your mechanic:s:114254:e:3040-->
<!----><!--2020-09-06 12:41:48-->
Goons of hazzard  
  
Перевод: Бандиты удачи  
  
  Счастливое время принадлежит  
  Самым любимым бандитам  
  Приезжает искусственный член  
  На четырех колесах  
  На тракторных покрышках  
  Вооруженный, а за рулем - линчеватели  
  Не нашли подружки, чтоб посадить посередине,  
  Поэтому напьемся в жопу  
  Высунемся из окна и ущипнем чью-нибудь жопу.  
  
  Мы - Бандиты Удачи  
  Нас славит ваше ТВ,  
  Мы сбиваем прохожих и велосипедистов  
  Мы знаем, нам ничего не будет  
  
  Мы герои-защитники порядка из ваших крутых  
  боевиков  
  Мы молотим панков, бродяг и пидрил  
  Бейсбольными битами  
  Нет оленей, чтоб поохотиться,  
  Тогда едем в Оровилл и убьем там негра  
  Или раздавим демонстрацию в Гринсборо.  
  
  Мы - бандиты Удачи  
  Нас славит ваше ТВ  
  Мы бросим вас в кровавую ванну  
  нам ведь ничего не будет.  
  
  Держи его...  
  Сюда!  
  Сюда!  
  Ты что-то хотел сказать?  
  
  Загоним в угол,  
  Загоним в угол  
  Никто не смотрит?  
  А кого волнует?  
  Нет! Вперед!  
  
  В местных газетах нас объявят героями  
  Отцы города вместе с торговой палатой сделают нас  
  депутатами  
  Пьяное гестапо поддерживает порядок в городе  
  Эй, парень, постригись налысо,  
  Мы заплатим тебе как штрейкбрехеру  
  Ты может быть потом вступишь в полицию.  
  
  Мы - бандиты удачи,  
  Нас славит ваше ТВ  
  Мы устроим вам кровавую ванну,  
  И нам ничего не будет  
  ура!  
  Ничего не будет!<!--n:Goons of hazzard:s:117339:e:2927-->
<!----><!--2020-09-05 05:56:57-->
Too Drunk To Fuck  
  
  *I'd appreciate if someone would check this out and make*  
  *some additions/corrections. I know there must be lots of*  
  *errors here; I don't have an electric guitar at home, so*  
  *I tried to figure this out with an acoustic, which wasn't*  
  *that easy...*  
  
riff A:  [e| --------------------------------  
  B| --------------------------------  
  G| --------------------------------  
  D| --------0-1-0---------0-----0---  
  A| 0---3-0-------3-0-0-3-----3---3-  
  E| --------------------------------  
  
riff B:  e| --------------------------------  
  B| --------------------------------  
  G| --------------------------------  
  D| ----------------0---0---1---0---  
  A| 3---3---3---3-------------------  
  E| --------------------------------  
  
riff A2: e| ------------------------  
  B| ------------------------  
  G| ------------------------  
  D| --------0-1-0---------0-  
  A| 0---3-0-------3-0-0-3---  
  E| ------------------------  
  
riff C:  e| ----------------  
  B| ----------------  
  G| ----------------  
  D| ----------------  
  A| ----------------  
  E| 5---5---3-5---3-  
  
riff D:  e| --------------------------------  
  B| --------------------------------  
  G| --------------------------------  
  D| --------2-3-2---------2-----2---  
  A| 2---5-2-------5-2-2-5-----5---5-  
  E| --------------------------------  
  
riff E:  e| --------------------------------  
  B| --------------------------------  
  G| --------------------------------  
  D| ----------------2---2---3---2---  
  A| 5---5---5---5-------------------  
  E| --------------------------------  
  
riff D2: e| ------------------------  
  B| ------------------------  
  G| ------------------------  
  D| --------2-3-2---------2-  
  A| 2---5-2-------5-2-2-5---  
  E| ------------------------]  
  
intro:  riff A } x2  
  
verse:  riff A } x4 (sing on third)  
  riff B  
  riff A  
  
  riff A } x2  
  riff B  
  riff A2  
  
  Went to a party  
  I danced all night  
  I drank sixteen beers  
  and I started up a fight  
  
  But now I'm jaded  
  You're out of luck  
  I'm rolling down the stairs  
  too drunk to fuck  
  
chords:                          [--***G***-***G***-***G***-  
  
  ***E***-------------------------***G***-***G***-***G***-]  
  
    Too drunk to fuck  
  
  [***E***-------------------------***G***-***G***-***G***-]  
  
    Too drunk to fuck  
  
  [***E***---------***G***-***G***-***G***-***E***---------***G***-***G***-***G***-]  
  
    Too drunk,       to fuck  
  
  [***E***---***E***---***F***---***F***---***F#***--***F#***--***C***---***C***---]  
  
  I'm too drunk, too drunk, too drunk to fuck  
  
  *repeat verse*  
  
  *2nd verse lyrics:*  
  I like your stories  
  I like your gun  
  Shooting out cop tires  
  sounds like loads and loads of fun  
  
  But in my room  
  Wish you were dead  
  You ball like the baby  
  in Eraserhead  
  
  Too drunk to fuck  
  It's all I need right now  
  Too drunk to fuck  
  
break:  [***C***---------------***C***---------------  
  ***C***---------------***C***---------------  
  ***C***-------***D***-------***D#***------***D***--***D#***-***D***-  
  ***D#***--***C***---------------------------  
  ***C***-------***D***-------***D#***------***D***--***D#***-***D***-  
  ***C***-------------------------------]  
  
  riff C } x3  
  
  [***D***-----***D#***----***C***---]  
  
  riff C } x2  
  
  *[***D***-----***C***-----***a***-***g***-***c***-***a***-------***G***-***G***-***G***-]    ([***a***-***g***-***c***-***a***-] with a*  
    *single string)*  
  [***E***-------------------------***G***-***G***-***G***-]  
  
    Too drunk....  
  
  [***E***-------------------------***G***-***G***-***G***-  
  
  ***E***---------***G***-***G***-***G***-***E***---------***G***-***G***-***G***-  
  
  ***E***---***E***---***F***---***F***---***F#***--***F#***--***C***---***C***---]  
  
  I'm sick soft gooey and cold, too drunk to fuck  
  
  riff A } x2  
  
verse:  riff D } x4  
  riff E  
  riff D  
  
  riff D } x2  
  riff E  
  riff D2  
  
  I'm about to drop  
  My head's a mess  
  The only salvation is  
  I'll never see you again  
  
  You give me head  
  It makes it worse  
  Take out your fucking retainer  
  put it in your purse  
  
    [--***A***-***A***-***A***-  
  
  ***F#***------------------------***A***-***A***-***A***-]  
  
  Too drunk...  
  
  [***F#***------------------------***A***-***A***-***A***-  
  
  ***F#***--------***A***-***A***-***A***-***F#***--------***A***-***A***-***A***-  
  
  ***F#***--***F#***--***G***---***G***---***G#***--***G#***--***D***---***D***---] } x3  
  
  It's all I need right now, oh baby  
  I'm melting like an ice cream bar, oh baby  
  And now I got diarrhea, too drunk to fuck  
  
  [***D***-------***C***-------***D***-------***F***--***D***-***F***--] } x3  
  
    Yeah, yeah  
  
  [***D***-------]  
  
----  
  
Перевод: Слишком пьян, чтобы ебаться  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Пошел на вечеринку,  
  Танцевал всю ночь  
  Выпил 16 банок пива  
  И начал драку.  
  
  Но сейчас я устал,  
  Тебе не повезло,  
  Качусь вниз по лестнице,  
  Слишком пьяный, чтоб ебаться.  
  
  Слишком пьяный, чтобы ебаться } х3  
  Я слишком пьяный, слишком пьяный,  
  Чтобы ебаться.  
  
  Люблю твои рассказы,  
  Люблю твой пистолет,  
  Это кайф - стрелять  
  По колесам ментовских машин.  
  
  Но в своей комнате  
  Хочу, чтоб ты сдохла,  
  Ты - как ребенок  
  В фильме "Голова-ластик".  
  
  Слишком пьяный, чтоб ебаться } х3  
  Я больной, сопливый, не холодно,  
  И я слишком пьяный, чтоб ебаться.  
  
  Я вот-вот отрублюсь,  
  Голов болит,  
  Единственное спасение -  
  Больше тебя не увижу.  
  
  Ты сосешь у меня,  
  А мне только хуже.  
  Спрячь свои деньги,  
  Засунь к себе в сумку.  
  
  Я слишком пьян, чтоб ебаться,  
  Ты слишком пьяна тоже,  
  Слишком пьян, чтоб ебаться.  
  Это все, что мне нужно сейчас, бэби,  
  Я таю, как мороженое,  
  О, бэби.  
  
  И у меня понос,  
  Слишком пьян для ебли,  
  Е-е-е-е  
  Е-е-е-е  
  Е-е-е-е  
  У-у-у-у.<!--n:Too Drunk To Fuck:s:120308:e:8454-->
<!----><!--2020-09-05 12:42:42-->
Kepone factory  
  
Перевод: Химзавод  
  
  Наконец через газету я нашел работу,  
  Я таская бочки на химзаводе.  
  на моих пальцах блестящая пыль,  
  Она через нос попадает в легкие.  
  Это отравление химикатами.  
  На унылом химзаводе,  
  Где люди превращаются в деревья.  
  Меня стали мучить головные боли,  
  У меня больше не стоит,  
  Я не сплю ночами, я схожу с ума,  
  Я весь дрожу, и в глазах двоится. Е-е-е!  
  Я иду в ваш главный металлический корпус,  
  Я прохожу через крутую железную дверь,  
  Я возьму тебя за белый воротничок  
  И волью тебе в горло химикатов.  
  Адвокат говорит: "Ты приплыл, парень,  
  Будешь гнить в тюрьме до конца жизни,  
  Но если не подашь встречный иск, получишь новую машину".  
  Я на ней даже не смогу ездить, потому что все время дрожу.  
  Из-за отравления химикатами  
  На закопченном химзаводе,  
  Где людей превращают в деревья. О-е-е-е-е! А-ха!<!--n:Kepone factory:s:128805:e:1888-->
<!----><!--2020-09-05 11:18:15-->
Lie detector  
  
Перевод: Детектор лжи  
  *(Слова - Биафра/Ист Бэй Рэй)*  
  
  Мы рассмотрели твое заявление.  
  Поздравляем!  
  Ты нас устраиваешь,  
  У тебя есть способности для того,  
  Чтобы работать с нашим бредом.  
  Тебе осталось последнее испытание.  
  Мы знаем, насколько ленивым и лживым  
  Должен ты быть, если в самом деле  
  Очень хочешь занять это место.  
  
Припев:  Ты должен быть виновен (детектор лжи)  
  Виновен (детектор лжи)  
  Виновен (детектор лжи)  
  Виновен, пока не докажут обратное,  
  Сейчас это так.  
  
  Кровь начинает стучать в венах,  
  Не нервничай, когда тебе кричат в лицо,  
  Мы знаем, ты - вор,  
  А кого ты трахаешь?  
  А как?  
  А когда?  
  Ты - христианин?  
  
  Детектор лжи - не двигайся,  
  Шелохнешься - и тебя прибьет наковальня.  
  Не важно, сказал ли ты правду,  
  Твою рожу нужно подшить к делу.  
  
  *Припев*  
  Виновен, пока не докажут обратное,  
  Сейчас это так.  
  
  Марш!  
  
  А-а-а!  
  
  Виновен, пока не докажут обратное,  
  Виновен - написано на лице,  
  Виновен, когда ищешь работу или жилье,  
  Виновен, когда жалуешься на мента, что вчера тебя бил,  
  Виновен - сказано на третьей странице,  
  Виновен - никто не поверит, что мы подложили в машину наркотики.  
  Ворвались в дом, когда ты спал,  
  Открывай рот, за тобой наблюдают, клянусь твоей жопой,  
  И твое слово против нашего...  
  
  То, что мы берем тебя на работу,  
  Вовсе не значит, что мы тебе доверяем,  
  Тебе придется проходить такой тест  
  раз или два В НЕДЕЛЮ.  
  
  Мы знаем, что прибор может ошибаться,  
  Да, твое слово против мертвого черного ящика,  
  Машина всегда права,  
  Потому что рядом с ней чувствуешь себя слабым.  
  
  Потому что ты виновен (детектор лжи)Ты виновен (детектор лжи)  
  Ты виновен (детектор лжи), Пока не доказал невиновность  
  Ты виновен (детектор лжи)  
  Ты виновен (детектор лжи)  
  Ты виновен (детектор лжи)  
  Пока не докажешь обратное, это теперь так,  
  Теперь виновны все,  
  Потому что если ты невиновен,  
  Если ты невиновен,  
  Если ты невиновен,  
  Мы не получим денег.<!--n:Lie detector:s:130733:e:4264-->
<!----><!--2020-09-04 17:59:12-->
This cold be anywhere  
  
Перевод: Это может быть везде (Это может случиться где угодно)  
  
  Да!  
  
  Мрачные бетонные дома  
  Торчат из мокрого асфальта  
  Как скелеты из давно прошедшей  
  Эры частной жизни  
  
  Проектируя такое место за зарплату,  
  можно заболеть опасной болезнью  
  Центр город - бесконечный универмаг  
  С видеоиграми и быстрым питанием  
  
  Один за одним  
  Старые дома признают негодными  
  Намек, что пора съезжать,  
  Пока не вселились крысы.  
  
  Такое бывает повсюду,  
  Такое бывает везде, в любом месте.  
  
  Мне нравятся новые ребята в школе,  
  Но отец сказал не дружить с ними,  
  Оставаться со старыми друзьями,  
  А эти - не нашего круга,  
  И поэтому будет много драк.  
  
  И поэтому многие, кого знаю,  
  Вырастают злыми и нервными,  
  Разрушают, потому что не могут создавать,  
  вперед!  
  Давай подожжем чью-нибудь собаку.  
  
  Пустые пластиковые  
  Некультурные пригороды  
  Превратились в военную зону,  
  Там вырастают банды,  
  А мы думали - это все позади  
  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает везде, в любом месте,  
  Бывает везде } х3  
  
  Дети в школе объединяются  
  По цвету кожи и стилю одежды  
  Мой папа пошел в магазин и купил пистолет  
  Он говорит он сыт по горло  
  Преступностью в этом городе.  
  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте.  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте.  
  
  Такое бывает везде,  
  В любом месте.  
  Такое бывает везде,  
  В любом месте.  
  Я хочу умереть, пока все не взорвется...  
  
  Я задержался поздно  
  И жду автобуса,  
  И никакой неон  
  Не скроет движения смерти.  
  
  мой отец в комитете бдительности,  
  Он приводит домой странных друзей,  
  как тот, который стреляет по телевизору,  
  Когда там Коджек  
  или тот, кто показывает автомат  
  Шестнадцатилетней дочке своего друга,  
  Чье чувство гордости и надежды  
  В полицейском резерве.  
  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте,  
  Такое бывает везде,  
  В любом месте,  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте,  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте,  
  Везде.<!--n:This cold be anywhere:s:135035:e:4383-->
<!----><!--2020-09-07 06:39:15-->
Your emotions  
  
Перевод: Твои эмоции  
  *(Слова - Рэй)*  
  
  Мама сказала тебе это  
  И папа сказал тебе то  
  Всегда думай вот так,  
  И никогда не делай вот это  
  Ты выучил много чувств  
  Но какой с этого толк,  
  какие из них твои  
  Или ты просто попугай, да,  
  попугай.  
  
  Ты скушный, скучный, скучный,  
  Ты похож на автоответчик  
  Ты скучный, скучный, скучный  
  Я все это уже слышал.  
  
  Без смысла и без цели,  
  Обрывки мыслей отовсюду  
  Использованный хлам  
  Из мусорок отовсюду.  
  Франкенштейн стал монстром,  
  Прямо как ты  
  Твои шрамы станут видны,  
  как только ты заговоришь.  
  
  Ты...  
  Я все это уже слышал  
  Эмоции делают тебя чудовищем } х4  
  А-а-а!<!--n:Your emotions:s:139465:e:1461-->
<!----><!--2020-09-05 11:32:03-->
Hop with the jet set  
  
Перевод: Путешествие с богачами  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Я говорю - вперед, к неизведанным удовольствиям,!  
  Как всегда, когда становится скучно.  
  Вперед!  
  Сегодня вечером - путешествуем с богачами.  
  
  Погреемся на солнце в заливе Монтего (1),  
  Охранники отеля не подпустят к нам местных.  
  Мы - за то, чтобы спасти китов.  
  Понаблюдаем за ними  
  Вблизи, с катера.  
  Они размножаться потом не смогут.  
  Мы здесь ненадолго,  
  Вечером - в следующий пункт.  
  
  Посмотрим на древнее искусство индейцев.  
  Хорошо смотрелось бы у нас на стене.  
  Да, подошло бы к обоям,  
  А вечером - следующий перелет.  
  
  Наймем бандитов, чтоб украсть скульптуры.  
  Плевать, что священны, зато смотрятся круто.  
  
  В джунглях открыли новое племя.  
  Дадим им первый в жизни хот дог и снимем на видео  
  Вот то будет прикол -  
  Показать остальным путешественникам.  
  
  "Они такие красивые, такие чистые",  
  Скажут потом дома друзья,  
  А через неделю хунта их уничтожит.  
  
  А дома, у моря, в открытом кафе  
  Языки хамелеона ловят мух.<!--n:Hop with the jet set:s:140965:e:2243-->
<!----><!--2020-09-05 21:52:00-->
Kill The Poor  
  *words Biafra - music Biafra/Ray*  
  
    ***D***  
  Efficiency and progress is ours once more  
  ***Bm***  
  Now that we have the Neutron bomb  
    ***G                                        A    Asus A***  
  It's nice and quick and clean and gets things done  
   ***D***  
  Away with excess enemy  
      ***Bm***  
  But no less value to property  
     ***G                                 A***  
  No sense in war but perfect sense at home...  
  
  ***D  Bm C } 2 раза***  
  
      ***D                   Bm        C***  
  The sun beams down on a brand new day  
  ***D               Bm     C***  
  No more welfare tax to pay  
    ***D                  Bm    C        A***  
  Unsightly slums gone up in flashing light  
  ***D                Bm       C***  
  Jobless millions whisked away  
     ***D                 Bm      C***  
  At last we have more room to play  
      ***D             Bm       C      A***  
  All systems go to kill the poor tonite  
  
  Gonna  
  ***D***  
  Kill kill kill kill kill the poor  
  ***Bm***  
  Kill kill kill kill kill the poor  
  ***G                                       A***  
  Kill kill kill kill kill the poor ... Tonite  
  
  ***D  Bm C } 2 раза***  
  
    ***D                Bm     C***  
  Behold the sparkle of champagne  
      ***D                      Bm    C***  
  The crime rate's gone Feel free again  
     ***D                   Bm        C    A***  
  O' life's a dream with you, Miss Lily White  
    ***D            Bm     C***  
  Jane Fonda on the screen today  
     ***D                   Bm   C***  
  Convinced the liberals it's okay  
     ***D                     Bm     C       A***  
  So let's get dressed and dance away the night  
  
  While they  
  Kill kill kill kill kill the poor... } 2 раза  
  
Соло:  ***G  F  Em*** } 2 раза  
  ***D  Bm C } 2 раза***  
  
  Behold the sparkle of champagne...  
  
  Kill kill kill kill kill the poor... } 3 раза  
  
  ***G  F  Em***  
  
----  
  
Перевод: Убивай бедных  
  *(слова - Биафра)*  
  
  Эффективность и прогресс победили еще раз  
  Сейчас, когда у нас есть нейтронная бомба,  
  Все можно сделать хорошо и быстро.  
  И чисто.  
  Убрать излишки врагов,  
  Но сохранить имущество  
  Не поможет на войне, так поможет дома...  
  
  Солнце освещает новый день  
  Налог на войну больше не нужен  
  Неприглядные трущобы ярко горят  
  А миллионы безработных просто исчезли  
  Наконец у нас есть возможность платить  
  Всем системам, чтоб убивать бедных  
  Сегодня  
  
  Мы будем  
  Убивать, убивать,  
  Убивать бедных  
  Убивать убивать  
  Убивать бедных  
  Убивать убивать  
  Убивать бедных  
  Сегодня.  
  
  Смотри на брызги шампанского  
  Преступность падает, вздохни свободно  
  Жизнь - мечта, как у Мисс Лили Уайт  
  Джейн Фонда на экране сегодня  
  Убеждает либералов, что все хорошо  
  Давай нарядимся и будем  
  Танцевать всю ночь  
  
  Пока они  
  Убивают, убивают  
  Убивают бедных...  
  Убивают, убивают  
  Убивают бедных...  
  Убивают убивают  
  Убивают бедных  
  Сегодня.  
  
  Убивай, убивай  
  Убивай бедных  
  Убивай, убивай,  
  Убивай бедных  
  Сегодня  
  
  О, да.<!--n:Kill The Poor:s:143254:e:5938-->
<!----><!--2020-09-05 12:35:12-->
Macho insecurity  
  
Перевод: Неуверенность быка  
  *(Биафра)*  
  
  О! Что может быть хуже, чем крутые ребята,  
  Что разговаривают лишь на языке кулаков,  
  И избивают всех тех, кого не могут  
  понять.  
  За горой мускулов - испуганный ребенок.  
  
Припев:  Это - неуверенность "быка",  
  Неуверенность "быка",  
  Неуверенность "быка",  
  Который ненавидит себя.  
  
  Есть претензии ко мне?  
  Почему не сказать прямо?  
  Легче говорить за спиной,  
  Но где твои доказательства?  
  Если по-хорошему, можно все обсудить.  
  Детскими угрозами ты не решишь проблем.  
  
  *Припев*  
  
  Почему ты хочешь, чтоб тебя боялись?  
  Почему ты боишься всего необычного?  
  Когда тебе нужен друг, рядом нет никого,  
  Как ты думаешь, почему?  
  Ты принимаешь себя слишком всерьез,  
  Но на самом деле ты - клоун,  
  И нам остается только смеяться  
  Над твоей неуверенностью "быка",  
  Неуверенностью "быка",  
  Неуверенностью "быка".  
  Ты ненавидишь себя,  
  Неуверенность "быка",  
  Неуверенность "быка",  
  Неуверенность "быка",  
  Ты не выносишь себя.<!--n:Macho insecurity:s:149231:e:2166-->
<!----><!--2020-09-06 09:54:15-->
Chemical Warfare  
  
Intro:  [e-|--------------------------------------|  
  B-|--------------------------------------|  
  G-|--------------------------------------|  
  D-|------------------------------------7-|  
  A-|---3-3-5-3----3-3-7-7-3-3---3-3-5-3-7-|  
  E-|-5----------5-------------5---------5-|  
  
riff 1:  e-|----------------------------------------------------|  
  B-|----------------------------------------------------|  
  G-|----------------------------------------------------|  
  D-|-10-10-10-10-9-9-7--7-x-7-5-5--7-10-10-10-10-9-9-7--|  
  A-|-10-10-10-10-9-9-7--7-x-7-5-5--7-10-10-10-10-9-9-7--|  
  E-|--8--8--8--8-7-7-5--5-x-5-3-3--5--8--8--8--8-7-7-5--|  
  
riff 2:  e-|--------------------------------|  
  B-|--------------------------------|  
  G-|--------------------------------|  
  D-|-7-7-10-10-7-7-10-10-12-12-10-7-|  
  A-|-7-7-10-10-7-7-10-10-12-12-10-7-|  
  E-|-5-5--8--8-5-5--8--8-10-10--8-5-|  
  
riff 3:  e-|----------------------------------|  
  B-|----------------------------------|  
  G-|-7-7-7-10-10-7-7-10-10-12-12-10-7-|  
  D-|-7-7-7-10-10-7-7-10-10-12-12-10-7-|  
  A-|-5-5-5--8--8-5-5--8--8-10-10--8-5-|  
  E-|----------------------------------|  
  
riff 4:  e-|-------------------------------------------------------------------  
  B-|-------------------------------------------------------------------  
  G-|-------------------------------------------------------------------  
  D-|-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7--7-7-5-10-10-10-10-7-7-5-10-10-10-  
  A-|-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7--7-7-5-10-10-10-10-7-7-5-10-10-10-  
  E-|-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5--5-5-3--8--8--8--8-5-5-3--8-8-8-8-  
  
  e-|-------------------------------------------------------|  
  B-|-------------------------------------------------------|  
  G-|-------------------------------------------------------|  
  D-|-7-7-5-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-|  
  A-|-7-7-5-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-|  
  E-|-5-5-3--8--8--8--8--8--8--8--8--8--8--8--8--8--8--8--8-|  
  
riff 5:  e-|----------------------------------------------|  
  B-|----------------------------------------------|  
  G-|-9-9-9-12-9--9-9-9-12-9--9-9-9-12-9--7-9-7-9--|  
  D-|-9-9-9-12-9--9-9-9-12-9--9-9-9-12-9--7-9-7-9--|  
  A-|-7-7-7-10-7--7-7-7-10-7--7-7-7-10-7--5-7-5-7--|  
  E-|----------------------------------------------|  
  
riff 6:  e-|------------------------------------|  
  B-|------------------------------------|  
  G-|------------------------------------|  
  D-|-7--7-7-6-6-5-5-4-4-7-7-6-6-5-5-4-4-|  
  A-|-7--7-7-6-6-5-5-4-4-7-7-6-6-5-5-4-4-|  
  E-|-5--5-5-4-4-3-3-2-2-5-5-4-4-3-3-2-2-|  
  
riff 7:  e-|----------------------------------|  
  B-|----------------------------------|  
  G-|----------------------------------|  
  D-|-10-10--7-7-5-5-5-5-5-7-10-10-7-7-|  
  A-|-10-10--7-7-5-5-5-5-5-7-10-10-7-7-|  
  E-|--8--8--5-5-3-3-3-3-3-5--8--8-5-5-|  
  
riff 8:  e-|-------------------------------------------------------|  
  B-|-------------------------------------------------------|  
  G-|-7-7-5-10-10-7-7-5-10-10-7-7-5-10-10-10-10-10-10-10-10-|  
  D-|-7-7-5-10-10-7-7-5-10-10-7-7-5-10-10-10-10-10-10-10-10-|  
  A-|-5-5-3--8--8-5-5-3--8--8-5-5-3--8--8--8--8--8--8--8--8-|  
  E-|-------------------------------------------------------|  
  
riff 9:  e-|-----------------------|  
  B-|-----------------------|  
  G-|-----------------------|  
  D-|-7--x--5--x--2-2-2-2-5-|  
  A-|-7--x--5--x--2-2-2-2-5-|  
  E-|-5--x--3--x--0-0-0-0-3-|  
  
riff 10: e-|-------------------------------------------|  
  B-|-------------------------------------------|  
  G-|-------------13-12-13-15-13-12-13--------12-  
  D-|-11-10-11-13----------------------10-13-----  
  A-|-------------------------------------------|  
  E-|-------------------------------------------|  
  
  e-|-------------------------------------------|  
  B-|-------------------------------------------|  
  G-|-------------12-11-12-13-12-11-12----12----|  
  D-|-11-10-11-13----------------------11----10-|  
  A-|-------------------------------------------|  
  E-|-------------------------------------------|]  
  
  *INTRO:*  
  *RIFF*  
  *1:*  
    *RIFF 2*  
  Down at the arsenal they keep the nerve gases  
    *RIFF 2*  
  guarded day and night by caged white rabbits  
    *RIFF 3*  
  been sitting there for years I'm gonna have at it  
  *RIFF 4*  
  I cut through the fence run right in and grab it go crazy crazy crazy  
  *crazy.... RIFF 1:*  
    *RIFF 2*  
  Now I got my own mustard gas in my pocket  
    *RIFF 2*  
  Climb on a tree on a branch and drop it`  
    *RIFF 3*  
  on a country club full of saturday golfers  
  *RIFF 4*  
  so i can watch them die chokin shakin in convulsions go  
  crazy crazy crazy crazy crazy crazy crazy crazy....  
  *RIFF 5*  
  chemical warfare chemical warfare chemical warfare warfare warfare  
  *RIFF 6*  
    *RIFF 2*  
  panic in the air see the headless chickens runnin  
    *RIFF 2*  
  golf carts head on crashing crackin heads wide open  
    *RIFF 3*  
  scratch the grass mister you can't breathe  
  *RIFF 7*  
  and roll and writhe in a sand trap starting to heave claw those clubs  
  lemme see you seethe  
  *RIFF 8*  
  crazy crazy crazy crazy crazy crazy  
  *RIFF 5*  
  chemical warfare chemical warfare chemical warfare warfare warfare  
  *RIFF 9*  
  yellow air yellow clouds blowin down down down the fairway  
  sensitive to the touch mowin  
  down the putting green heading straight for the big club house where..  
  *RIFF 10*  
  the stuffed country club effervescent ladies so carefree relax  
  pose by the pool limber limp with a dry martini until  
  *RIFF 5*  
  chemical warfare chemical warfare chemical warfare warfare warfare  
  I hope I put the riffs in the proper places.. but if i didn't oh  
  well... its not hard to figure out where to put them...  
  
----  
  
Перевод: Химическое оружие  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Они держат в своих складах  
  нервный газ  
  День и ночь охраняют его  
  Кролики в клетках  
  Я провел там несколько лет,  
  мне надоело.  
  Я продырявлю ограду, ворвусь туда  
  и схвачу...  
  сходите с ума, сума, с ума...  
  А-а-а!  
  
  Сейчас в моем кармане горчичный газ  
  Я залезу на дерево и выпущу его  
  На клуб, набитый в субботу игроками  
  в гольф  
  И буду смотреть, как они умирают, задыхаются,  
  извиваясь в конвульсиях  
  
  Сходите с ума, с ума, с ума  
  с ума, с ума, с ума, с ума  
  
Припев:  Химическое оружие, химическое оружие } х 2  
  
  паника вокруг  
  видишь - бегают цыплята без голов  
  Тележки для гольфа сталкиваются в лоб  
  Крушатся черепа  
  Уткнись в траву, мистер  
  тебе нечем дышать.  
  Катайся по земле и извивайся,  
  пытаясь подняться.  
  Хватайся за бейсбольные клюшки, а я увижу,  
  как ты подыхаешь  
  Сошел с ума, с ума, с ума.  
  
  *Припев*  
  
  Желтый воздух, желтые облака  
  спускаются вниз. вниз, вниз по  
  фарватеру,  
  Колышется от прикосновения,  
  Движется над гольфовым кортом,  
  прямо к зданию клуба.  
  
  Там, в набитом народом зале  
  Сидят расслабленно возбужденные леди,  
  Отдыхая возле бассейна  
  Медленно пьют драй мартини  
  Пока...  
  
  *припев*<!--n:Chemical Warfare:s:151439:e:9631-->
<!----><!--2020-09-06 23:34:09-->
Anarchy for sale  
  
Перевод: Анархия на продажу  
  *(Слова и музыка - Биафра)*  
  
  Заходите, ребята. Здесь - анархия на продажу!  
  
  Майки - всего по десятке,  
  Бэджи по три-пятьдесят.  
  Я спер где-то этот рисунок,  
  А группы самой не слышал вообще.  
  Покупайте все в моем магазине!  
  Это - временная шиза, как хула-хуп.  
  Новый фаст-фуд: попробовал -- и вон!  
  Стадо - вместе!  
  Купите себе здесь ботинки и заклепки,  
  Чтобы бунтовать, нужен правильный стиль.  
  Если боитесь, что друзья не поймут,  
  Бунтуйте так, как скажем мы.  
  Эй, ты,  
  Убери эти флаеры со стены.  
  В моем магазине - никакого коммунизма.  
  Здесь в этом никто ничего не понимает.  
  
  *Припев*  
  
  Наш город - говно,  
  Но наши группы - крутые.  
  Чтобы здесь играть, нужен прикид.  
  Мы продали тебе браслет с заклепками,  
  Пошли, посмотрим хорошую драку.  
  
  *Припев*<!--n:Anarchy for sale:s:161112:e:1804-->
<!----><!--2020-09-06 15:36:15-->
Forward to death  
  
Перевод: Хочу умереть  
  *(Слова - 6025)*  
  
  Мне не нужен твой образ жизни,  
  Ненавижу твои взгляды  
  Я обойдусь без твоих споров  
  Мне не нужен этот сраный мир  
  Мне не нужен этот сраный мир.  
  
Припев:  Этот мир душит меня  
  Он не дает вздохнуть  
  Этот мир душит меня  
  Я хочу умереть  
  
  По-моему все это нереально  
  Так много злобы и мало жалости  
  Я не переживу этот день  
  Мне так скучно,  
  Мне так плохо  
  Мне не нужен этот сраный мир  
  Мне не нужен этот сраный мир.  
  
  *Припев.*  
  Я хочу умереть  
  Я хочу умереть<!--n:Forward to death:s:162958:e:1205-->
<!----><!--2020-09-06 10:26:57-->
*Bedtime for Democracy*  
  Chickenshit conformist  
  
Перевод: Сраный конформист  
  *(Биафра)*  
  
  Панк не умер, но заслужил смерть,  
  Когда стал похож на старый мультфильм,  
  И тусовку тупых эгоистов,  
  Где идеи не важны, а важны связи.  
  
  Если музыка стала скучной,  
  Скажем спасибо тем,  
  Кто хотел одинакового звучания,  
  Кто выталкивает тех, кто умнее,  
  С нашей так называемой сцены,  
  Чтобы на ней осталась  
  Одна бессмысленная фигня.  
  
  Формула хардкора - собачье говно,  
  Нужно лишь искренне хотеть перемен.  
  Действительно ли ты думаешь так,  
  Или это просто еще один ярлык?  
  
  Радость и надежда "альтернативы"  
  Превратились в затасканные клише.  
  Прическа - это еще не стиль жизни,  
  Представь Сида Вишеса в 35 лет.  
  
  Кому нужны группы,  
  Что боятся любить и чувствовать,  
  И обо всем судят  
  По громкости и скорости?  
  
  "Кто играл вчера?  
  Я забыл, я не помню.  
  Зато прыгать со сцены  
  Было в кайф".  
  
  Всем хотят угодить,  
  Давление коллектива  
  Всем хотят угодить,  
  Давление коллектива.  
  Все те же ошибки  
  Еще и еще,  
  Ты - сраный конформист,  
  Как и твои родители.  
  
  Еще хуже, чем наркотики, душат нас  
  Эти воры и блядские вруны,  
  Что прокидывают тех, кто им доверился,  
  А когда ты упал, где были друзья?  
  
  Он - самый крутой, год или два,  
  Но потом придется искать работу.  
  А другие сидят дома, им не в кайф  
  Идти на концерт, где быдло и гопы.  
  
  Если гопники организуют группу,  
  Им сразу предложат контракт  
  Нью-йоркские метал-лейблы,  
  Они любят расистов и гомофобов,  
  Для псевдореволюционеров это как война.  
  Говорить побольше, а делать поменьше,  
  И только то, что одобряют все  
  Единство - пиздеж,  
  Когда вами всеми командуют.  
  Нету общей идеи,  
  Слишком много группок  
  Все тихо злятся по своим углам,  
  Согласны с нами во всем,  
  Иначе мы им не поможем,  
  Но из-за этого противоречия  
  Становятся только глубже.  
  
  Угадай, кто смеется, когда мир взрывается,  
  Когда мы все - как плачущие дети?  
  Кто из нас лучше всех дерется?  
  
  Снова в моде идеи рок-н-ролльных старперов:  
  "Пойми, здесь конкуренция, мы должны победить".  
  Кому нужны друзья, когда есть деньги?  
  Все правильно, семидесятые вернулись к нам.  
  
  Попсовый метал - как плохое слабительное,  
  Никакого движения, ты понимаешь?  
  Должно быть больше идей, чем техники.  
  А нужны ли нам на самом деле идеи?  
  
  Они сбрасывают кожу слишком легко,  
  Мне, как зрителю, это в лом.  
  Одни и те же сексистские тексты,  
  Ты что, не можешь спеть о другом?  
  
  Кроссовер - просто еще одно слово,  
  Чтобы скрыть пустоту в мозгах.  
  Может быть, все, что нам нужно,  
  Это уроды, кто нас позорит?  
  Научатся ли металлисты чему-нибудь?  
  Или панки откажутся от своих знаний?  
  
  Никто ничего не добьется,  
  Если будет верить лишь своим газетам.  
  Взрослеть - это не значит  
  Повторять свои ошибки по-новому.  
  
  Чем больше перемен,  
  Тем больше все как раньше.  
  Мы не растем,  
  Если не критикуем себя.  
  В 60-е все было не так уж плохо,  
  Но семидесятые - это полное говно,  
  Время идет, а мы копаем все ту же нору.  
  
  Музыкальная сцена - не реальная жизнь,  
  Она не спасет землю от бомб.  
  Не поможет остановить изнасилования  
  Или снизить влияние банков.  
  Чтобы достичь настоящих перемен,  
  Нужно много усилий и работы,  
  А не просто щелкать каналами ТВ.<!--n:Chickenshit conformist:s:164205:e:7029-->
<!----><!--2020-09-06 03:23:48-->
Viva Las Vegas  
  
Перевод: Вива Лас-Вегас  
  *(Слова Помуса/Шумана)*  
  
  Яркие огни города разжигают,  
  Разжигают мне душу  
  У меня куча денег, которые  
  хочу прогсадить.  
  Поэтому выше ставки.  
  Меня ждут тысячи красивых женщин,  
  Все они ждут, и на все плевать.  
  Я -- дьявол, готов потратить немного  
  любви, поэтому  
  Вива Лас-Вегас } х3  
  
  Как жаль, что в сутках лишь  
  Двадцать четыре часа.  
  Даже если кончатся амфетамины,  
  Я не усну ни на минуту.  
  О, здесь Блэк Джек, и покер  
  и колесо рулетки.  
  Каждую минуту кто-то выиграет,  
  а кто-то проиграет.  
  Тебе нужен только радар  
  и стальные нервы, поэтому  
  Вива Лас-Вегас! } х3  
  
  Вива Лас-Вегас, где неоновые огни  
  И однорукие бандиты  
  Рушат все твои надежды.  
  Вива Лас-Вегас, где день  
  превратился в ночь,  
  А ночь стала днем.  
  Если ты увидишь это,  
  Ты уже не будешь тем, что раньше.  
  
  Я должен торопиться  
  Я хочу повеселиться  
  Даже если проиграю все  
  Даже если разорюсь  
  Зато, запомню на всю жизнь  
  Как хорошо провел я время  
  Ух, я готов потратить  
  Все что есть у меня  
  Пусть Леди Удача со мной,  
  И пусть летают фишки,  
  Нюхну кокаина,  
  Чтоб сопли не текли из носа, и  
  Вива Лас-Вегас } х3  
  Вива, вива Лас-Вегас!<!--n:Viva Las Vegas:s:171282:e:2622-->
<!----><!--2020-09-07 09:11:39-->
A growing boy needs his lunch  
  
Перевод: Растущему организму нужна еда  
  
  В магазинах на одиноких бензозаправках  
  Ты найдешь много таких  
  Наполненные алкоголем статуи Пресли  
  Он пьет шампунь, как вампир.  
  
  Его ученики толпятся возле святыни  
  Напротив его уродливого дома  
  Торговый центр  
  Забит молитвенными ковриками и куклами Элвиса.  
  
  И я задаю вопрос,  
  Я задаю вопрос -  
  Станет ли Элвис новым Иисусом через тысячу  
  лет?  
  
  религиозные войны,  
  Варварские законы,  
  Кровопролитие по всему миру  
  За то осталось от его мифа  
  растущий организм требует пищи. } х2  
  
  Если у нас запретят пестициды, все нормально,  
  Мы продадим их другим странам6  
  Потом там родятся дети-дегенераты,  
  Но это уже не наша вина.  
  
  Раскрасьте их оранжевой и зеленой краской  
  И расставьте на дорогах в Аризоне,  
  Чтоб продать вместе с ослами и детскими ваннами.  
  
  И я задаю вопрос,  
  Да задаю вопрос -  
  Почему столько насекомых вокруг едят мертвецов?  
  
  Отряды смерти,  
  Голодная смерть,  
  Иностранная помощь?  
  Это все таинства рынка.  
  Растущий организм требует пищи. } х2  
  
  (Все должны любить друг друга,  
  сунь свою ногу в огонь)  
  Выброси пистолет, откажись от иска и люби ближнего  
  (Жизнь начинается, когда выходишь из бункера)  
  
  И пока ты занят поцелуями на улице  
  (Перерастая свою ненависть, чтобы все почувствовали  
  А Джимми Крикет нашел себе игру)  
  Высунь голову - и, будь уверен, ее отрубят,  
  Ха-ха-ха ха  
  
  Взломай ломом закрытую дверь,  
  Поройся в твоих драгоценных ящиках,  
  выверни мои карманы  
  Изуродуй мечты,  
  Пока коровы не придут ко мне, ко мне, придут  
  ко мне, ох.  
  
  Как будто дятел клюет твой мозг  
  Распят на кровати, как орел на гербе  
  Мигрень крепчает когда понял, что откладываешь яйца  
  И никто во всем Борнео не услышит твои стоны  
  
  Растущий организм требует пищи } х2  
  
  Включи  
  Настройся  
  Увиливай  
  ...сдайся, отключись<!--n:A growing boy needs his lunch:s:173944:e:4064-->
<!----><!--2020-09-05 09:12:15-->
I kill children  
  
Перевод: Я убиваю детей  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Господь приказал мне ободрать с тебя кожу живьем  
  
  Я убиваю детей  
  Мне нравится смотреть, как они умирают.  
  Я убиваю детей,  
  Заставляю их матерей плакать.  
  Давлю их своей машиной,  
  мне нравятся их крики.  
  Угощаю отравленными конфетами  
  Чтобы испортить им Хэллуин.  
  
  Вот ты в детской больничной палате,  
  Ты попал туда, потому что болен.  
  Как насчет Павулона  
  Чтобы я видел, как ты холодеешь.  
  
  пора напасть на школьный автобус,  
  наверное, я прострелю шины.  
  предложу им свою помощь --  
  Оголенным телефонным проводом.  
  
  Ты когда-нибудь хотел умереть?  
  Да, конечно, хотел.  
  Но я не умру, пока не отомщу,  
  Я больше видеть людей не хочу.  
  
  Вещи, которых я раньше не видел,  
  Выглядят таким говном, как они есть.  
  Возьму столько, сколько смогу унести.  
  Любой может быть халифом на час.  
  
  Так вот, я убиваю детей  
  Люблю смотреть, как они умирают.  
  Я убиваю детей,  
  Заставляя их матерей плакать.  
  Я убиваю детей  
  Разбиваю их головы о дверь.  
  Я убиваю детей.  
  не могу дождаться твоих... } х7  
  Глаз.<!--n:I kill children:s:178063:e:2385-->
<!----><!--2020-09-06 20:12:24-->
Kinky sex makes the world go 'round  
  
Перевод: От извращенного секса земля вращается  
  *(слова - Биафра)*  
  
  Офис премьер-министра... Премьер-министр у телефона...  
  
  Приветствую вас...  
  Это секретарь по войне из Госдепартамента США...  
  У нас тут возникла проблема. Корпорации хотят что-нибудь  
  предпринять, чтобы ускорить экономическое развитие в мире...  
  Прибыли в последнее время сокращаются, и мы  должны что-то  
  сделать для того, чтобы стимулировать экономический рост...  
  мы знаем, что количество молодых людей, которым нечего делать,  
  кроме как ввязываться в неприятности с полицией и портить  
  чужое имущество, становится тревожно большим. Маловероятно,  
  что они когда-нибудь найдут себе работу...  
  
  Пришло время сделать что-нибудь конструктивное с этими людьми...  
  В нашей стране тысячи таких, как они. Они повсюду...  
  Корпорации считают, что мы должны провести серьезную встречу,  
  после чего объявить войну... Президент? Он в восторге от этой  
  идеи! Ракеты летают над головой туда и сюда...  
  Напалм... Люди с горящей кожей бегают по улице...  
  Кремль уже много лет хочет чего-нибудь настоящего. Это было бы  
  хорошей возможностью выпустить пар для Брежнева. Черт возьми,  
  Афганистан - мало удовольствия... Ну, что вы скажете? Нам даже  
  не обязательно выиграть войну. Мы только хотим  ликвидировать  
  излишки населения... Вот, смотрите. Нужно объявить призыв и  
  призвать как можно больше людей. Мы возьмем каждого парня,  
  которого сможем найти, дадим ему амфетаминов, потом дадим ему  
  час или два на то, чтобы научиться обращаться с автоматом -  
  и вперед!..  
  Ливия? Сальвадор? А что скажете насчет Северной Ирландии? Или  
  об "умеренно репрессивном режиме в Южной Америке"? Придумаем  
  хороший миф о советской угрозе для Ближнего востока - нам же  
  нужна их нефть... Мы были полностью готовы в Ливии, но ударный  
  взвод полковника Кадафи так и не появился. я скажу вам... На  
  этого человека нельзя положиться. Кремль уже был готов нажать  
  на кнопку, как и мы...  
  А теперь задумайтесь на минуту. Мы могли бы сделать эту войну  
  такой БОЛЬШОЙ!.. Чем больше людей погибнет, тем больше будет  
  процветать экономика... Мы можем полностью ликвидировать  
  очереди за пособием у вас в стране, если все правильно  
  спланировать. Не волнуйтесь о протестующих. Мы увеличим поставки  
  наркотиков. Уже столько людей мы посадили на амфетамины и героин  
  - это почти как Вьетнам. Мы даем им ЛСД, чтобы они не становились  
  слишком сильными. Поддерживать войну - нет проблем...  
  
  Все просто. Наших студентов интересует только пиво, и им наплевать,  
  если мы снова начнем выпускать биологическое оружие. Устрой у них  
  в заднем дворе свалку ядерных отходов - и они не будут даже знать,  
  что это такое...  
  Ну так что? Поверьте мне, война - это деньги. Производители оружия  
  говорят мне, что если мы не загрузим заводы по  производству бомб  
  на полную мощность, экономика рухнет... Советский Союз в такой же  
  самой ситуации. Мы все согласны, что пришло время для большой войны,  
  так что вы скажете?!?  
  О, это великолепно Отлично, мы знали, что вы согласитесь.  
  Корпорации будут очень довольны.<!--n:Kinky sex makes the world go 'round:s:180489:e:6640-->
<!----><!--2020-09-06 05:28:45-->
Riot  
  
Перевод: Бунт  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Бунт - это так круто,  
  В крови стучит адреналин,  
  Все знают, что город готов взорваться,  
  И это случится прямо сейчас...  
  
  Сейчас можно бить витрины, сколько хочешь,  
  Нужны только камни и пару помощников.  
  Какой это кайф - бросить кирпич в окно.  
  Разбей побольше стекол,  
  Вопи от счастья  
  И вместе с толпой  
  Мочи случайных прохожих.  
  
  Вот вы пришли туда,  
  Где дома рабовладельцев.  
  Квартал охраняет спецназ,  
  Стволы целятся прямо в тебя  
  Пришлось повернуть назад,  
  Сыграть на руку им,  
  Вернуться в свой район  
  И сжечь его дотла.  
  
  Бунт - это круто,  
  Бунт - нервы на пределе,  
  Бунт - на руку властям.  
  Завтра ты будешь бездомным,  
  Но сегодня ты оторвешься.  
  
  Торопись получить кайф,  
  Они вызвали подкрепление.  
  У тебя еще есть шанс  
  Изуродовать машину копов.  
  
  Залезь на крышу, разбей мигалку,  
  Попрыгай на ней от радости,  
  А потом - скорее в толпу.  
  Спрячься, чтоб не поймали.  
  
  Давай ограбим магазин хай-фай.  
  Хватай все, что унесешь.  
  Хватило бы только сил,  
  Но вот и хозяин, в руках - пистолет.  
  
  Баррикады возникают из ничего,  
  Копы в шлемах строятся в линию,  
  Ствол уперся тебе в живот,  
  Они ищут повод спустить курок.  
  
  Тут всей толпе становится страшно.  
  Нас здесь много, но кто пойдет первым?  
  Кто рискнет переступить черту?  
  Копы знают, что они победили.  
  
  Исход ясен, но копы не спешат,  
  Для них это только начало  
  Крушат черепа, выбивают зубы.  
  Копы резвятся, сколько хотят.  
  
  Завтра ты - бездомный,  
  Зато сегодня оторвался.<!--n:Riot:s:187190:e:3364-->
<!----><!--2020-09-06 03:11:39-->
Triumph of the swill  
  
Перевод: Триумф помоев  
  *(Биафра)*  
  
  Мы вернулись домой и увидели,  
  что наш сын лежит на  кровати мертвый,  
  с огнестрельной раной.  
  На его проигрывателе была пластинка Оззи.  
  Итак, мы позвонили своему адвокату.  
  
  Жизнь может стать только лучше,  
  Все, что нужно - это влюбиться.  
  Всем весело, кроме тебя,  
  Купил себе веселье - и все класс.  
  
  Танцуй - и проблемы уйдут.  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА.  
  Дешевое бегство к тоталитарному  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА.  
  Расслабься - жизнь и так тяжела,  
  Зачем тебе еще думать? Нет!  
  
  Смотри на этих быков, героев металла.  
  Они блюют огнем из широких глоток.  
  Потряси кулаками в знак подчинения,  
  Пусть гордится тобой Лени Рифеншталь (4).  
  
  Посмотри на арийца с красной гитарой  
  Что приземлился с парашютом у Белого Дома.  
  Гитарой своей хочет бить коммунистов.  
  Такой тупой, что едва водит машину.  
  
  Он как Бинг Кросби (5) перед ними  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА  
  Слишком смешон, чтобы быть реальным.  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА  
  Ты хочешь громкой музыки?  
  Пожалуйста, но она - тупая.  
  Из нее не взять никаких идей.  
  Триумф помоев } х4  
  Хомейни (6) запретил в Иране музыку,  
  Потому что она стимулирует мозг.  
  А в стране кока-колы сделали лучше:  
  Здесь музыка просто усыпляет мозги.  
  Почему на радио столько говна?  
  Потому что так хотят боссы.  
  Если б Дорз или Леннон начинали сегодня,  
  Их никто б не подписал миллион лет.  
  
  Что имеем мы в результате?  
  ГОСУДАРСТВЕННУЮ МУЗЫКУ.  
  Цензуру религии и налог на кассеты.  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА.  
  Покупатели лелеют ложные надежды,  
  Становясь подчиненным стадом.<!--n:Triumph of the swill:s:190584:e:3466-->
<!----><!--2020-09-05 21:48:06-->
Chicken Farm  
  
  *A friend tabbed this out for me and I have yet to try it to see if it is*  
  *correct(mainly cause I don't like this song) but I thought I'd put it on*  
  *here cause I'm sure someone out there likes it...*  
  *Chicken Farm...*  
  
  [e-|-12--12----12--12-|-12-12-12-12-12-12-12-12-16-16-16-------------------  
  B-|-12-----12-----12-|----------------------------------14-14-14-14-14-14-  
  G-|-13---------------|----------------------------------------------------  
  D-|-14---------------|----------------------------------------------------  
  A-|------------------|----------------------------------------------------  
  E-|------------------|----------------------------------------------------  
  
  e-------------|-12-12-12-12-12-12-12-12-12-12-16-16-------------------|---  
  B-14-14-14-14-|-------------------------------------13-13-13-12-12-12-|---  
  G-------------|-------------------------------------------------------|---  
  D-------------|-------------------------------------------------------|---  
  A-------------|-------------------------------------------------------|---  
  E-------------|-------------------------------------------------------|---  
  
  e-|-19-19-16-17p16----16-19-16-17p16-----|--------------------------------  
  B-|----------------17--------------------|--------------------------------  
  G-|----------------------------------19--|-9-9-----9-------9--9--9--------  
  D-|--------------------------------------|-9-9---9---9---9----------------  
  A-|--------------------------------------|-7-7-7-------7------------------  
  E-|--------------------------------------|--------------------------------]  
  
     *harmonic..this is apparently the verse*  
  
  [e-|---------------------------------------|  
  B-|---------------------------------------|  
  G-|-----------------------9---------9-----|  
  D-|--------------------9-----9------9-----|  
  A-|-7--7--7--etc----7-----------7---7-----|  
  E-|---------------------------------------|  
  
  e-|------------------------------------------------------------------------  
  B-|------------------------------------------------------------------------  
  G-|-9-9-9-9-9-8-7-7-7-7-7-8-8-9-9-9-9-9-8-7-7-7-7-7-8-12-12-12-12-12-11----  
  D-|-9-9-9-9-9-8-7-7-7-7-7-8-8-9-9-9-9-9-8-7-7-7-7-7-8-12-12-12-12-12-11----  
  A-|-7-7-7-7-7-6-5-5-5-5-5-6-6-7-7-7-7-7-6-5-5-5-5-5-6-10-10-10-10-10--9----  
  E-|------------------------------------------------------------------------  
  
  e-----------------------------------------------------------------------------  
  B-----------------------------------------------------------------------------  
  G--10-10-10-10-10-11-12-12-12-12-12-11-10-10-10-10-10-9-9-9-9-9-8-7-7-7-7-7-6-  
  D--10-10-10-10-10-11-12-12-12-12-12-11-10-10-10-10-10-9-9-9-9-9-8-7-7-7-7-7-6-  
  A---8--8--8--8--8--9-10-10-10-10-10--9--8--8--8--8--8-7-7-7-7-7-6-5-5-5-5-5-4-  
  E-----------------------------------------------------------------------------]  
  
----  
  
Перевод: Птицеферма  
  
  Дождливым утром люди на рынке,  
  покупая жратву на завтра  
  Выстрелы слышны за ветхими домами,  
  Расстрелы начались  
  
  По площади разбросаны мертвые тела  
  Много можно подобрать, если поспешишь  
  Обыщи карманы, сними с них одежду,  
  Чтоб носить или продать, когда смоешь кровь.  
  
  Беги, братишка,  
  Беги на птицеферму,  
  Не упускай шанс,  
  Вдруг найдешь часы.  
  
Припев:  Мы все идем  
  На птицеферму все } х4  
  
  Напалм больше не падает  
  но война продолжается  
  Братишка погиб сегодня на мусорке  
  Он нашел новую игрушку и поднял гордо,  
  Потом она взорвала его.  
  
  сколько еще детей  
  Погибнут или умрут  
  Из-за агент-оранж  
  В том, что мы едим  
  
  *припев*  
  Ха-ха  
  
  время купить себе спасенье  
  У меня есть план, смотри  
  Я пронес эту карту  
  В ране в моей ноге  
  
  Надеюсь я здесь для тебя, любовь,  
  Нас убивают здесь одного за другим  
  мы ползаем по полю под дулом винтовки  
  весь день  
  И ищем там мины - руками6 руками,  
  руками  
  
  Мы дрожим на палубе и боимся худшего  
  Если придут пираты, нас могут убить  
  Нас выбросят в море  
  А женщин зарежут  
  Все во имя золота  
  
  Нас привезли в незнакомую страну  
  мы не знаем языка гостеприимных янки  
  Наших детей в школе бьют  
  и кричат "Люди с корабля, уезжайте домой"  
  
  нас вырезали из чрева  
  Нашей родной страны  
  Новый мир пытается выплюнуть нас  
  И он... птицеферму  
  
  *Припев*  
  Ферма, ферма, ферма.<!--n:Chicken Farm:s:194096:e:6363-->
<!----><!--2020-09-05 15:36:51-->
Moral majority  
  
Перевод: Моральное большинство  
  
  Мы называеим себя моральным большинством  
  Мы нвзываем чебя людьми в настоящем мире  
  Нас пытаются давить, но мы не сдаемся.  
  Раз ты жив, то Бог должно быть мертв.  
  Ты говоришь "Бог тебя любит. Приди и купи хорошую новость"  
  Потом ты купишь президента и бассейны.  
  Если Христос не спасет тебя, Пока мы набиваем свои карманы.  
  Если ты жив, значит бог мертв. мошенники из цирка и южные...  
  Эксплуатируют твои эмоции, потом крадут твои деньги.  
  Снова наступило средневековье, и фашисты вооружены библиями.  
  Дешевая ностальгия по охоте на ведьм.  
  Тупые аятоллы, надевшие галстуки,  
  Сжигают книги, чтобы легче было врать,  
  Мастурбируют с флагом и Библией,  
  Если ты жив, значит бог мертв.  
  Засунь все это в жопу, Джери Фолуэлл,  
  Засунь все это в жопу, Джесси Хелмс,  
  Засунь все это в жопу, Рональд Рейган,  
  Что плохого в том, чтоб иметь свою голову?  
  Вы против абортов, вы за избитых детей,  
  Хотите запретить таблетки, как будто это поможет,  
  Вы хотите заставить нас молиться в школах,  
  Если ты такой дурак, значит бог мертв.  
  Вы хотите воевать с Ираном или без него,  
  Вы хотите создать полицейское государство с Ку-Клукс-Кланом,  
  Ты злой на соседа - зачем ругаться,  
  Набери номер и вызови пидараса.  
  Засунь все это в жопу, Терри Долан,  
  Засунь все это в жопу, Филлис Шлэфли,  
  Засунь все это в пизду, Анита,  
  потому что бог мертв,  
  Если живы вы,  
  Бог должно быть мертв,  
  Если живы вы.<!--n:Moral majority:s:200497:e:3178-->
<!----><!--2020-09-05 15:29:30-->
Dead end  
  
Перевод: Тупик  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Когда-то у меня был близкий друг,  
  И я думал, что знаю его хорошо.  
  Я думал, что он в порядке,  
  И мы с ним провернули дело.  
  Туда ушли мои деньги и мое время,  
  А потом он сбежал,  
  С моими деньгами.  
  
Припев:  О, да, все рушится, скоро конец.  
  Черт, мы все скоро умрем,  
  Скоро умрем,  
  Скоро умрем.  
  
  Когда-то меня волновало,  
  У кого находится власть.  
  Когда-то я думал о будущем,  
  Но сейчас мне это не нужно,  
  Страсть заполняет воздух,  
  Прибыль важнее, чем жизнь.  
  Это все трудней вынести,  
  Это вынести все трудней.  
  
  *Припев*  
  Скоро умрем. Е-е-е!  
  Это - тупик  
  Тупик } х3  
  А-а-а!  
  
  Однажды у меня была девушка,  
  Я думал, что знаю ее хорошо.  
  Я думал, что она в порядке,  
  Отдавал ей любовь и время.  
  Но потом она вдруг ушла,  
  Взяв с собой все, что было моим,  
  А я остался в конце,  
  Я остался в конце. А-а-а-а!  
  
  *Припев*  
  
  Скоро умрем } х2  
  Мы - в конце.  
  Это тупик,  
  Тупик } х3<!--n:Dead end:s:203715:e:2126-->
<!----><!--2020-09-04 18:47:21-->
Funland at the beach  
  
Перевод: Страна кайфа на пляже  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Солнечное воскресенье в парке  
  аттракционов  
  Толстые руки просыпают поп-корн  
  О, крошка, смотри сколько шаров  
  и флагов.  
  Но кто-то сломал вчера роллер-костер.  
  
  На первом же повороте кабины  
  рухнули вниз  
  Прямо в толпу народа  
  внизу,  
  О, нет, только не гамбургер из человеческих тел,  
  О, только не это.  
  
  И раздавленные трупы детей,  
  Раздавленные трупы детей,  
  Раздавленные трупы детей  
  Украшают тротуар.  
  Раздавленные трупы детей  
  Украшают тротуар.  
  
  Смотри, как у туристов отвисают челюсти  
  и падает из рук мороженое.  
  Смотри, хозяин аттракциона предчувствует  
  Огромный штраф,  
  О, полиция! Я сначала позвоню  
  вашему адвокату.  
  Пусть свидетели уходят домой  
  И смотрят там телевизор.  
  
  Смотри на раздавленные трупы детей,  
  Раздавленные трупы детей,  
  Раздавленные трупы детей  
  Украшают тротуар...  
  Раздавленные трупы детей  
  Раздавленные трупы детей  
  Украшают тротуар.  
  Раздавленные трупы детей  
  Украшают тротуар.<!--n:Funland at the beach:s:205875:e:2236-->
<!----><!--2020-09-05 16:01:45-->
Religious Vomit  
  
  *intro...*  
  [e-|--------------|---------------|  
  B-|--------------|---------------|  
  G-|---7---7---7--|---7---7---7---|  
  D-|-6-7-6-7-6-7--|-6-7-6-7-6-7-6-|  
  A-|-6-5-6-5-6-5--|-6-5-6-5-6-5-6-|  
  E-|-4---4---4----|-4---4---4---4-|  
  
  e-|--------------------------------------------|  
  B-|--------------------------------------------|  
  G-|-7-7--9-9-11-11-11-11-7-7--9-9-11-11-11-11--|  
  D-|-7-7--9-9-11-11-11-11-7-7--9-9-11-11-11-11--|  
  A-|-5-5--7-7--9--9--9--9-5-5--7-7--9--9--9--9--|  
  E-|--------------------------------------------|]  
  all religions make me want to throw up ...etc  
  [e-|--------------------------------------------|  
  B-|--------------------------------------------|  
  G-|-7-7--9-9-11-11-11-11-7-7--9-9-11-11-11-11--|  
  D-|-7-7--9-9-11-11-11-11-7-7--9-9-11-11-11-11--|  
  A-|-5-5--7-7--9--9--9--9-5-5--7-7--9--9--9--9--|  
  E-|--------------------------------------------|  
  
  e-|------------------------------------|-----------------------------------|  
  B-|------------------------------------|-----------------------------------|  
  G-|----------3-3-3-3-------------------|----------3-3-3-3------------------|  
  D-|-5-5-5-5--3-3-3-3--3-3-3-3-3-3-3-3--|-5-5-5-5--3-3-3-3--3-3-3-3-3-3-3-3-|  
  A-|-5-5-5-5--1-1-1-1--3-3-3-3-3-3-3-3--|-5-5-5-5--1-1-1-1--3-3-3-3-3-3-3-3-|  
  E-|-3-3-3-3-----------1-1-1-1-1-1-1-1--|-3-3-3-3-----------1-1-1-1-1-1-1-1-|]  
  they all claim that they have the truth...etc  
  [e-|-----------------------------------------------------------------  
  B-|-----------------------------------------------------------------  
  G-|----------3-3-3-3-----------5-5--3-3--2-2-2-2-------3-3----------  
  D-|-5-5-5-5--3-3-3-3--3-3-3-3--5-5--3-3--2-2-2-2--5-5--3-3--5-5-5-5-  
  A-|-5-5-5-5--1-1-1-1--3-3-3-3--3-3--1-1--0-0-0-0--5-5--1-1--5-5-5-5-  
  E-|-3-3-3-3-----------1-1-1-1---------------------3-3-------3-3-3-3-  
  
  e-|---------------------------------------  
  B-|---------------------------------------  
  G-|-5-5--3-3--2-2-2-2-------3-3-----------  
  D-|-5-5--3-3--2-2-2-2--5-5--3-3--5-5-5-5--  
  A-|-3-3--1-1--0-0-0-0--5-5--1-1--5-5-5-5--  
  E-|--------------------3-3-------3-3-3-3--]  
  fill...  
  [e-|--------------------  
  B-|--------------------  
  G-|------6-6-----------  
  D-|-4-4--6-6--9-9-9-9--  
  A-|-4-4--4-4--9-9-9-9--  
  E-|-2-2-------7-7-7-7--  
  
  e-|---------------------------------------------|  
  B-|---------------------------------------------|  
  G-|-7-7--9-9-11-11-11-11--7-7--9-9-11-11-11-11--|  
  D-|-7-7--9-9-11-11-11-11--7-7--9-9-11-11-11-11--|  
  A-|-5-5--7-7--9--9--9--9--5-5--7-7--9--9--9--9--|  
  E-|---------------------------------------------|]  
  all religious make me wanna throw up...etc  
  [e-|---------------------------------------------|  
  B-|---------------------------------------------|  
  G-|-7-7--9-9-11-11-11-11--7-7--9-9-11-11-11-11--|  
  D-|-7-7--9-9-11-11-11-11--7-7--9-9-11-11-11-11--|  
  A-|-5-5--7-7--9--9--9--9--5-5--7-7--9--9--9--9--|  
  E-|---------------------------------------------|  
  
  e-|------------------------------------------------------------------------|  
  B-|------------------------------------------------------------------------|  
  G-|-----------5-5-5-5------------5-5-5-5-----------5-5-5-5---------5-5-5-5-|  
  D-|-5-5--7-7--5-5-5-5--5-5--7-7--5-5-5-5--5-5--7-7-5-5-5-5-5-5-7-7-5-5-5-5-|  
  A-|-5-5--7-7--3-3-3-3--5-5--7-7--3-3-3-3--5-5--7-7-3-3-3-3-5-5-7-7-3-3-3-3-|  
  E-|-3-3--5-5-----------3-3--5-5-----------3-3--5-5---------3-3-5-5---------|]  
  all religions suck...etc  
  [e-|-------------------------------------------------------------------|  
  B-|-------------------------------------------------------------------|  
  G-|---------3-3-3-3--------------------------3-3-3-3------------------|  
  D-|-5-5-5-5-3-3-3-3-3-3-3-3-3-3-3-3--5-5-5-5-3-3-3-3-3-3-3-3-3-3-3-3--|  
  A-|-5-5-5-5-1-1-1-1-3-3-3-3-3-3-3-3--5-5-5-5-1-1-1-1-3-3-3-3-3-3-3-3--|  
  E-|-3-3-3-3---------1-1-1-1-1-1-1-1--3-3-3-3---------1-1-1-1-1-1-1-1--|]  
  they all claim that they have the truth...etc  
  [e-|--------------------------------------------------------------|  
  B-|--------------------------------------------------------------|  
  G-|---------3-3-3-3----------5-5-3-3-2-2-2-2-------3-3-----------|  
  D-|-5-5-5-5-3-3-3-3-3-3-3-3--5-5-3-3-2-2-2-2--5-5--3-3--5-5-5-5--|  
  A-|-5-5-5-5-1-1-1-1-3-3-3-3--3-3-1-1-0-0-0-0--5-5--1-1--5-5-5-5--|  
  E-|-3-3-3-3---------1-1-1-1-------------------3-3-------3-3-3-3--|  
  
  e-|---------------------------------------|  
  B-|---------------------------------------|  
  G-|--5-5--3-3-2-2-2-2-------3-3-----------|  
  D-|--5-5--3-3-2-2-2-2--5-5--3-3--5-5-5-5--|  
  A-|--3-3--1-1-0-0-0-0--5-5--1-1--5-5-5-5--|  
  E-|--------------------3-3-------3-3-3-3--|  
  
  e-|---------------------------------------------------------------|  
  B-|---------------------------------------------------------------|  
  G-|----6-----8--4-----6-----8--4-----6-----8--4--5-5-5-5--3-3-3-3-|  
  D-|-4--6--9--8--4--4--6--9--8--4--4--6--9--8--4--5-5-5-5--3-3-3-3-|  
  A-|-4--4--9--6--2--4--4--9--6--2--4--4--9--6--2--3-3-3-3--1-1-1-1-|  
  E-|-2-----7--------2-----7--------2-----7-------------------------|  
  
  e-|-------------------------------------------|  
  B-|-------------------------------------------|  
  G-|-7-7-9-9-11-11-11-11--7-7-9-9-11-11-11-11--|  
  D-|-7-7-9-9-11-11-11-11--7-7-9-9-11-11-11-11--|  
  A-|-5-5-7-7--9--9--9--9--5-5-7-7--9--9--9--9--|  
  E-|-------------------------------------------|]  
  all religions make me wanna throw up..etc  
  [e-|-------------------------------------------|  
  B-|-------------------------------------------|  
  G-|-7-7-9-9-11-11-11-11--7-7-9-9-11-11-11-11--|  
  D-|-7-7-9-9-11-11-11-11--7-7-9-9-11-11-11-11--|  
  A-|-5-5-7-7--9--9--9--9--5-5-7-7--9--9--9--9--|  
  E-|-------------------------------------------|  
  
  e-|-------------------------------------------------------------------|  
  B-|-------------------------------------------------------------------|  
  G-|---------5-5-5-5----------5-5-5-5---------5-5-5-5----------5-5-5-5-|  
  D-|-5-5-7-7-5-5-5-5--5-5-7-7-5-5-5-5-5-5-7-7-5-5-5-5--5-5-7-7-5-5-5-5-|  
  A-|-5-5-7-7-3-3-3-3--5-5-7-7-3-3-3-3-5-5-7-7-3-3-3-3--5-5-7-7-3-3-3-3-|  
  E-|-3-3-5-5----------3-3-5-5---------3-3-5-5----------3-3-5-5---------|]  
  all religions suck...etc  
  
  *outro...*  
  [e-|----------------------------------------------------------------------|  
  B-|----------------------------------------------------------------------|  
  G-|----------------------------------------------------------------------|  
  D-|-5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-|  
  A-|-5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-8--5-5-8-|  
  E-|-3-3-6-6--3-3-6-6--3-3-6-6--3-3-6-6--3-3-6-6--3-3-6-6--3-3-6-6--3-3-6-|]  
  they make me sick..etc  
  
----  
  
Перевод: Религиозная блевотина  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  От любой религии мне хочется блевать,  
  От любой религии мне плохо,  
  От любой религии мне хочется блевать  
  Любая религия - говно.  
  Все они говорят, что знают истину,  
  Которая тебя освоболит,  
  Отдай им все деньги -  
  И станешь свободным,  
  Свободным, если заплатишь.  
  Все говорят, что у них есть "ответ"  
  Но они не знают даже, в чем вопрос. все они - просто куча врунов,  
  Им нужны твои дегьги,  
  Им нужна твоя совесть.  
  *Припев*  
  Все религии - говно,  
  От всех религий меня тянет блевать,  
  От всех религий меня тошнит,  
  От всех религий меня тянет  
  *2-й куплет*  
  Меня и в правду тошнит о религии } х6  
  Мне и в правду плохо от религии.<!--n:Religious Vomit:s:208157:e:9109-->
<!----><!--2020-09-07 04:48:24-->
Short Songs  
  
  *heres a tough song...*  
  [e------------------------------------------------------------------------  
  B------------------------------------------------------------------------  
  G----------5-5-5-5----------5-5-5-5---------5-5-5-5---------6-6----------  
  D-8-8--6-6-5-5-5-5-8-8--6-6-5-5-5-5-8-8-6-6-5-5-5-5-8-8-6-6-6-6-7-7------  
  A-8-8--6-6-3-3-3-3-8-8--6-6-3-3-3-3-8-8-6-6-3-3-3-3-8-8-6-6-4-4-7-7------  
  E-6-6--4-4---------6-6--4-4---------6-6-4-4---------6-6-4-4-----5-5------]  
  *thats the entire song ....*  
  
----  
  
Перевод: Короткие песни  
  *(6025)*  
  
  Рик Уэйкман, вычеши свое сердце!  
  
  Я люблю короткие песни } х13<!--n:Short Songs:s:217307:e:857-->
<!----><!--2020-09-04 20:25:00-->
M.T.V GET OFF THE AIR!  
  
      ***F#              B A***  
  How far will you go  
      ***F#                 B A***  
  How low will you stoop  
     ***B               A               B            A***  
  To tranquilize our minds with your sugar-coated swill  
  
    ***F#                             B A***  
  You've turned rock and roll rebellion  
    ***F#                 B A***  
  Into Pat Boone sedation  
  ***B           A              B           D***  
  Making sure nothing's left of the imagination  
  
  ***C#     B***  
  M.T.V. Get off the  
  ***C#     B***  
  M.T.V. Get off the  
  ***C#     B           F#***  
  M.T.V. Get off the air } 2x  
  
  ***E           F#***  
  Get off the air  
  
  ***F#                     B A F#                   B A***  
  See the latest rejects     from the muppet show  
  ***B                        A***  
  Wag their tits and their dicks  
    ***B            A***  
  As they lip-synch on screen  
  
    ***F#***  
  There's something I don't like  
   ***B    A F#                     B A***  
  About a band who always smiles  
    ***B         A***  
  Another tax write-off  
    ***B                   D***  
  For some schmuck who doesn't care  
  
  M.T.V. Get off the air...  
  
  Get off the air  
  Get off the air  
    ***F# F E D# C#***  
  Get off the air  
  
  *(bass break - following line twice: 1st time with bass only, 2nd time with*  
  *guitar playing chords above)*  
  
    ***C#       B        C#       B        F#       E        F#       E***  
  
  [g --------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|  
  d --------|----1---|----3---|--------|4-----4-|21-----|4-4-6-4-|21-----|  
  a 4-4---4-|2-2---2-|4-4---4-|2---4-24|----4---|----4-2-|--------|----4-2-|  
  e ----4---|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|]  
  
  *(and this once)*  
  
    ***C#       B        C#       B        F#       E        C#***  
  
  [g --------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|  
  d --------|----1---|----3---|--------|4-----4-|21-----|4-------|--------|  
  a 4-4---4-|2-2---2-|4-4---4-|2---4-24|----4---|----4-2-|--------|--------|  
  e ----4---|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|]  
  
  ***C#m  B  A  G#***   (2x trumpet or something)*  
  
      ***C#    B***  
  And so it was  
      ***C#                B***  
  Our beloved corporate gods  
  ***F#             E          F#    E***  
  Claimed they created rock video  
  ***C#             B              C#       B***  
  Allowing it to sink as low in one year  
     ***F#         E         C#***  
  As commercial TV has in 25  
  
  ***C#m                      B***  
  "It's the new frontier," they say  
    ***A                       G#***  
  It's wide open, anything can happen  
      ***C#m***  
  But you've got a lot of nerve  
    ***B***  
  To call yourself a pioneer  
    ***A***  
  When you're too god-damn conservative  
    ***G#***  
  To take real chances.  
  
  ***C#        B***  
  Tin-eared  
    ***C#    B         F#***  
  Graph-paper brained accountants  
  ***E                F#   E***  
  Instead of music fans  
  ***C#           B              C#               B***  
  Call all the shots at giant record companies now  
      ***F#              E         C#***  
  The lowest common denominator rules  
  
  ***C#m***  
  Forget honesty  
  ***B***  
  Forget creativity  
      ***A***  
  The dumbest buy the mostest  
    ***G#***  
  That's the name of the game  
  
      ***C#m***  
  But sales are slumping  
      ***B***  
  And no one will say why  
  ***A                                     G#***  
  Could it be they put out one too many lousy records?!?  
  
  ***C#       B           F#***  
  M.T.V. - Get off the air!  
  
  ***F#***  
  NOW!  
  
----  
  
Перевод: ЭмТиВи - вон с эфира!  
  
  Кайф, кайф, кайф в мягком кресле  
  Зажигаю косячок  
  Выпиваю свое пиво } 2  
  
  *Привет*  
  Я ваш видео ди джей  
  Я всегда говорю так, как будто съел квайлюд  
  Куда бы ни шел, на мне сатиновая бейсболка  
  
  Моя работа - помочь разрушить  
  остатки вашего воображения,  
  Накормить вас огромными дозами  
  Пустого говна в сахарной оболочке.  
  
  Ничего не делай сам  
  Сиди спокойно  
  Будь, как овощ  
  ...  
  Если мы захотим, даже ты поверишь,  
  -то это - будущее рок-н-ролла.  
  
  ЭмТиВи - вон с эфира  
  
  Как далеко это может зайти?  
  Как низко может упасть?  
  Отуплять наши мозги своим  
  Подслащенным дерьмом?  
  
  Вы превратили рок-н-ролльный бунт  
  В успокоение по Пэту Буну  
  Не оставив ничего для воображения  
  
Припев:  ЭмТиВи - вон  
  ЭиТиВи - вон  
  ЭмТиВи - вон  
  Вон с эфира  
  
  Смотрите на отбросы "маппет шоу",  
  Которые вертят хуями и сиськами,  
  Под фонограмму  
  
  Мне что-то не нравится  
  В этой группе, где все улыбаются  
  Им платят налогоплательщики,  
  Дураки, которым все по фиг.  
  
  *Припев*  
  Вон с эфира  
  
  Так оно было  
  наши любимые боссы  
  Говорят, что изобрели рок-видео,  
  И оно стало за год таким говном,  
  Как рекламное ТВ за 25 лет  
  
  "Это новый рубеж" они говорят  
  И он пройден, граница открыта  
  Но у вас много наглости  
  Называться первопроходцами  
  Вы сраные консерваторы  
  И никогда не рискуете.  
  
  Счетоводы с бумажным мозгом  
  и жестяными ушами,  
  А не настоящие фэны,  
  Приносят прибыль музыкальному бизнесу  
  Чем ниже стандарты, тем лучше.  
  Забудь о чести  
  Забудь о творчестве  
  Чем хуже, тем легче продать  
  Это - название игры  
  
  Но продажи падают  
  Никто не знает, почему  
  Может быть слишком много  
  говняных пластинок?  
  
  ЭмТиВи - вон с эфира!  
  Быстро!<!--n:M.T.V GET OFF THE AIR:s:218200:e:10160-->
<!----><!--2020-09-07 04:27:15-->
I fought the law  
  
Перевод: Я воевал с законом (и победил)  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Пью пиво на жарком солнце  
  В воевал с законом и победил } х2  
  
  Я хотел секса и я его получил  
  Я воевал  
  
  Насрать на закон, если есть правильные  
  друзья.  
  Так работает система в нашей стране  
  Гомосеки - мои лучшие друзья  
  
  Я вышиб мозги Джорджу и Харви своим  
  Я напишу книгу и заработаю миллион  
  Я новый народный герой Ку Кулукс Клана  
  И мои друзья-менты говорят, так и надо  
  Менту ничего не будет за убийство  
  
  
  Я воевал с законом и победил  
  Я сам - закон,  
  Потому и победил.<!--n:I fought the law:s:228408:e:1289-->
<!----><!--2020-09-06 09:20:30-->
D.M.S.O.  
  
Перевод: ДМСО  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  ДМСО  
  
  Тайное  
  Чудо,  
  Модное  
  Лекарство.  
  
  Кто-то говорит,  
  Оно лечит артрит.  
  Может быть, поэтому,  
  Его запрещают.  
  
  Поступает в организм  
  Прямо через кожу.  
  Смешай с лимонным соком,  
  Потрогай кончиками пальцев -  
  И ты ощутишь вкус лимона.  
  
  Полиция  
  Спровоцировала беспорядки  
  У здания суда  
  Снова.  
  
  Сумасшедшая беготня,  
  Проливается кровь,  
  Дубинки стучат по головам.  
  
  Я тоже приму участие -  
  Укрывшись в тылу,  
  Намажу ДМСО на ручки полицейских машин  
  Смешав его  
  С ЛСД.  
  
  ДМСО } х2<!--n:D.M.S.O.:s:229739:e:1263-->
<!----><!--2020-09-07 05:21:15-->
Holiday In Cambodia  
  
intro:  [E-------------------------------------------------------------------------  
  B-------------------------------------------------------------------------  
  G-------------------------------------------------------------------------  
  D--------------------------7-7-7------------------------------------------  
  A----------7-6---------9-8---------7-6---------9-8------------------------  
  E--8-8-8-5-----8-8-8-5-----------5-----8-8-8-5----------------------------  
  
      *(-       repeat   4x?   -) |  (-               riff 1               -)*  
  E------------------------------|------------------------------------------  
  B------------------------------|------------------------------------------  
  G------------------------------|------------------------------------------  
  D------------------------------|------------------------------------------  
  A------------------------------|------------------------------------------  
  E------8-8-8-7---6---5-5-5-----|----------8-8-8---7------6-----5-5-5------]  
    |   so you been to school for a year or two  
  
  *riff1*  
  So you been to school for a year or two  
  And you know you've seen it all  
  In daddy's car thinkin' you'll go far  
  Back east your type don't crawl  
  
    ***G                D***                    &lt;- switch to chords*  
  Play ethnicky jazz to parade your snazz  
    ***G               D***  
  On your five grand stereo  
  ***G                             D***  
  Braggin that you know how the niggers feel cold  
    ***G                 D***  
  And the slums got so much soul  
    ***D       C          G   C    A***  
  It's time to taste what you most fear  
  ***D           C        G    C   A***  
  Right Guard will not help you here  
  ***A         B        C   B***  
  Brace yourself, my dear  
  ***A         B        C   D***  
  Brace yourself, my dear  
  
    ***A          C  D***  
  It's a holiday in Cambodia  
  ***C    A             C    D***  
  It's tough kid but it's life  
  ***C      A          C  D***  
  It's a holiday in Cambodia  
  ***C     A              G F           riff1***  
  Don't forget to pack a wife  
  
  *riff1*  
  You're a Star-Belly Sneech you suck like a leech  
  You want everyone to act like you  
  Kiss ass while you bitch so you can get rich  
  But your boss gets richer off you  
  
    ***G                         D***  
  Well you'll work harder with a gun in your back  
    ***G              D***  
  For a bowl of rice a day  
  ***G                  D***  
  Slave for soldiers till you starve  
    ***G                     D***  
  Then your head is skewered on a stake  
  ***D           C            G      C   A***  
  Now you can go where the people are one  
  ***D           C             G   C      A***  
  Now you can go where they get things done  
  ***A        B        C   B***  
  What you need, my son  
  ***A        B        C   D***  
  What you need, my son  
  
    ***A       C     D***  
  It's a holiday in Cambodia  
  ***C     A            C  D***  
  Where people dress in black  
  ***C A          C  D***  
  A holiday in Cambodia  
  ***C     A               G  F         riff1***  
  Where you'll kiss ass or crack  
  
  ***A   C    D   F    A   C    D   F    A   C    D   F***  
  Pol Pot, Pol Pot, Pol Pot, Pol Pot, Pol Pot, Pol Pot, ...  
  
  *THE LEAD GOES HERE,...     PERHAPS ANOTHER DAY*  
  
    ***A          C  D***  
  It's a holiday in Cambodia  
  ***C     A              C    D***  
  Where you'll do what your told  
  ***C A          C  D***  
  A holiday in Cambodia  
  ***C         A            G    F       C    A***  
  Where the slums got so much soul    Pol  Pot  
  
    ***A          B          C          D          F          G***  
  [    EADGBE     EADGBE     EADGBE     EADGBE     EADGBE     EADGBE  
      ||||||     ||||||     ||||||     ||||||     ||||||     ||||||  
  5th 111111 7th 111111 3rd 111111 5th 111111 1st 111111 3rd 111111  
      |||2||     |||2||     ||||||     ||||||     |||2||     |||2||  
      |34|||     |34|||     ||333|     ||333|     |34|||     |34|||  
      ||||||     ||||||     ||||||     ||||||     ||||||     ||||||  
      ||||||     ||||||     ||||||     ||||||     ||||||     ||||||]  
  
----  
  
Перевод: Каникулы в Камбодже  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Ты ходил в университет  
  Целый год или два  
  И сейчас ты думаешь, что видел все  
  В машине отца  
  Ты думаешь, что далеко пойдешь  
  назад на восток такие не ползут.  
  
  Играй этнический джаз  
  Чтобы похвастаться стилем  
  На своем стерео за пять штук  
  Хвастайся, что ты знаешь,  
  Как ниггеры чувствуют холод  
  И в трущобах слишком много души.  
  
  Пришло время попробовать то,  
  Чего ты боишься больше всего.  
  Настоящий Защитник тебя здесь не спасет  
  Приготовься, мой друг... } х2  
  
  Это отпуск в Камбодже  
  Это трудно, малыш, но это жизнь.  
  Это отпуск в Камбодже  
  Не забудь положить жену в чемодан.  
  
  Ты - присосавшийся гад  
  Ты сосешь, словно пиявка  
  Ты хочешь, чтоб все были, как ты.  
  Целуй задницу6 когда делаешь гадость  
  так ты быстро разбогатеешь  
  Но твой босс разбогатеет на тебе  
  еще больше.  
  
  Да, ты будешь работать лучше  
  Если в спину упрется ствол  
  Будь рабом для солдат  
  За миску риса в день,  
  Пока не умрешь от голода.  
  Тогда твою голову насадят на кол.  
  
  Сейчас ты можешь пойти туда, где народ един.  
  Есть возможность поехать туда, где все хорошо  
  Это то, что нужно, сынок... } х2  
  
  Это отпуск в Камбодже  
  Где люди ходят в черном.  
  Отпуск в Камбодже,  
  Где ты лижешь жопу6 или ты труп.  
  
  Пол Пот, Пол Пот, Пол Пот, Пол Пот,  
  Пол Пот, Пол Пот...  
  
  И это отпуск в Камбодже,  
  Где ты сделаешь, что прикажут.  
  Это отпуск в Камбодже,  
  Где в трущобах столько души.  
  
  Пол Пот.<!--n:Holiday In Cambodia:s:231036:e:10325-->
<!----><!--2020-09-05 05:18:24-->
"Plastic Surgery Disasters"  
  Buzzbomb  
  
  *Most of the guitar parts in this song are a guitar figure that Ray*  
  *moves up and down as the chord changes. The figure looks like this*  
  *in ***G***:*  
  
  [E -----------------------------------------------  
  B -----------------------------------------------  
  G -----------------------------------------------  
  D ---5-5--------5-5------------------------------  
  A ---5-5-6-5----5-5-6-5--------------------------  
  E ---3-3-----6--3-3-----6-3----------------------]  
  
  *Just move that up and down the neck as the chord changes.*  
  *Some of the other chords, mainly in the "chorusy" section*  
  *("Plow through rest area...") are just barre chords.*  
  
  ***G***  
  
  ***G#***  
  Buzzbomb buzzbomb macho-mobile  
  ***G***  
  The road's my slave that's how I feel  
  ***G#***  
  I cruise alone I cruise real far  
  ***G***  
  I don't love you I love my car  
  
  ***B      Bb      B      Bb***  
  Oh, oh oh oh,  Oh, oh oh oh  
  
  ***G***  
  
  ***G#***  
  Cross Nevada at a 110  
  ***G***  
  Highway 50 and there's nobody there  
  ***G#    G***  
  Sign says next sign thirty miles  
  
  ***B***  
  I work all week, each penny saved  
  ***Bb***  
  Buys more escape from home  
  ***B***  
  I'd rather cruise around all day  
  ***Bb***  
  Than save up for a move  
  
  ***D***  
  Plow through rest area San-o-Lets,  
  ***C      B***  
  Splat goes the lonely salesman  
      ***Bb      G***  
  Wanking in the men's room  
  
  ***G#***  
  Buzzbomb buzzbomb tape up loud  
  ***G***  
  Blue piss clinging to my windshield  
  ***G#   G***  
  Faster faster in my car  
  
  ***B***  
  Buzzbomb is my pride and joy  
  ***Bb***  
  King of the trailer court  
  ***B***  
  Waiting for the perfect chick  
  ***Bb***  
  Who'll love me for my car  
  
  ***D***  
  I tell her why I'm cool  
  ***C     B***  
  She coos back just what I like  
    ***Bb***  
  When I pretend she's near  
  
  *GUIT SOLO (tremolo pick all these notes)*  
  
  [E -7----5----2-------0--2--3---5---2---------------------  
  B -------------------------------------------------------  
  
  E -7----5----2-------0--2--3---8---7---------------------  
  B -------------------------------------------------------]  
  
  ***G#***  
  Zip through Ely where Pat Nixon was born  
  ***G***  
  The cops round here sure looking bored  
  ***G#    G***  
  Flashing sirens state patrol  
  
  ***B***  
  They're scratching up my gorgeous paint job  
   ***Bb***  
  They're shooting out my tires  
  ***B***  
  Ain't no way to go to heaven  
  ***Bb***  
  Buzzbomb cornered at the 7-11  
  
  ***G G G G E***  
  
----  
  
Перевод: Самолет-снаряд  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Моя машина - самолет-снаряд,  
  Это мой "мачомобиль".  
  Такое чувство,  
  Что дорога - мой раб.  
  
  Я еду один  
  Я еду далеко  
  Я не люблю тебя,  
  Я люблю машину.  
  
  О-о-о-о, о-о-о-о, о-о-о-о.  
  
  Пересекаю Неваду,  
  Скорость 110,  
  Дорога 50,  
  И на ней никого.  
  Указатель: "Следующий  
  Указатель через 30 миль".  
  
  Я всю неделю работал, деньги копил,  
  Наконец-то смог убежать из дома.  
  Лучше буду вот так кататься,  
  Чем копить на новый дом.  
  
  Подъезжаю к стоянке, захожу в магазин.  
  Там никого, в туалете  
  Одиноко дрочит продавец.  
  
  Это мой самолет-снаряд.  
  Ставлю кассету на всю громкость.  
  На ветровом стекле  
  Моча синего цвета,  
  А скорость все выше и выше.  
  
  Мой самолет-снаряд - гордость и радость,  
  Я король всех автостоянок,  
  Я ожидаю подходящую девку,  
  Чтоб любила меня за мою машину.  
  Я скажу ей, почему я крутой,  
  И она сделает все, как надо,  
  Когда я притворюсь, что кончаю.  
  
  Проезжаю через город,  
  Где родилась Пэт Никсон (2),  
  Здесь у ментов скучающий вид,  
  А вот и сирена - дорожный патруль.  
  
  Прижали к обочине,  
  Прокололи шины.  
  Как я теперь попаду в рай?  
  Меня загнали в угол на стоянке.  
  А-а-а, у-у-у!  
  
  Хи-хи-хи-хи-хи.<!--n:Buzzbomb:s:241407:e:6272-->
<!----><!--2020-09-05 15:00:15-->
I am the owl  
  
Перевод: Я - сова  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Я - твой сантехник,  
  Я не спешу уходить,  
  Установлю жучки в твоей спальне,  
  Чтоб слышать каждое твое слово.  
  Довольно скучное это дело -  
  Целыми днями слушать твой пустой  
  треп.  
  
  Мне слышно, как ты бухаешь  
  И изменяешь своей несчастной жене.  
  Я потом это послушаю  
  Вечером со своими друзьям.  
  Мы подложим девку тебе в постель  
  И включим видеокамеру.  
  Так твоя карьера закончится. Ха!  
  
Припев:  Я - сова,  
  Я в поисках дичи,  
  Надо убрать их всех  
  Ради свободы в Америке,  
  Ради добропорядочных граждан, как я.  
  Ей-ей.  
  
  Если ты вышел на митинг  
  Против того, за кого мы,  
  Я надену парик и присоединюсь,  
  И спровоцирую драку,  
  Превращу вас в злобную банду,  
  И все ваши лидеры сядут в тюрьму  
  благодаря мне.  
  
  Но мы ведь - не русские,  
  Политпроцесс здесь - табу.  
  У нас свои секретные способы  
  Избавляться от вас.  
  Например накачать тебя ЛСД  
  И выбросить на шоссе.  
  Хэй!  
  
  *Припев*  
  
  Ты будешь бродить, шатаясь } х2  
  Ты будешь бродить по шоссе,  
  Бродить по шоссе, где полно машин.  
  Бродить по шоссе } х5  
  Бреди...  
  Бреди...  
  Бреди - осторожно!  
  
  Прессу не очень сильно волнует,  
  Что молодежный лидер попал  
  под машину.  
  Лет наверное через десять мы расскажем,  
  что случилось,  
  К тому времени это будут лишь слова, слова.  
  
  Ты знаешь, Уотергейт - неприятный момент,  
  Но ведь ничего не изменилось с тех пор.  
  Мы по-прежнему играем в свои игры,  
  Только теперь маскируемся лучше  
  Мы по-прежнему играем в свои игры } х2  
  Мы по-прежнему играем } х2  
  Мы по-прежнему играем в свои игры,  
  По-прежнему играем в разные игры.  
  Я - сова.  
  
  Я - сова,  
  Я в поисках дичи.  
  Надо убрать их всех  
  Ради свободы в Америке,  
  Убрать их всех!  
  Пусть Америка будет свободной - для меня.<!--n:I am the owl:s:247713:e:3906-->
<!----><!--2020-09-05 05:52:54-->
Fleshounce  
  
Перевод: Идиотизм  
  *(Биафра)*  
  
  Эй, Роки, смотри, как я засуну Мексику к себе в штаны.  
  
  О-о-о-о, е-е-е! Мы - мозг мировой индустрии,  
  Мы заведуем развлечениями,  
  Мы всех вас держим в узде,  
  Подавив свободную волю.  
  Окружили вас поп-фантазиями,  
  Которые рядом, но потрогать нельзя.  
  Так мы облегчаем удары  
  Вашей каждодневной рутины.  
  
  Выкопаем андеграундную культуру,  
  Возьмем немного оттуда и отполируем.  
  Скажем, что сами ее придумали,  
  А потом продадим вам  
  В два раза дороже. Эй!  
  
  Вампиры в поисках талантов  
  Добрались до вашего города,  
  Чтоб вас запутать, а потом использовать  
  По вашему же согласию.  
  Ты думаешь, у тебя есть, что сказать?  
  Мы это скоро изменим.  
  Ты уже больше не человек,  
  Ты - герой мультфильма.  
  
  Когда мы тебя переделаем,  
  Ты не узнаешь свое лицо.  
  На наш вавилонский мираж  
  Постоянно слетаются бабочки.  
  
  Это - конвейер идиотизма,  
  Все, что им надо, это -  
  Конвейер идиотизма  
  Для тех, кто станцует дурацкий танец. } х2<!--n:Fleshounce:s:251657:e:2167-->
<!----><!--2020-09-07 00:01:18-->
Straight A's  
  
  *intro x4               verse             fill x2*  
  [e-|--------------|----------------------|------------------------------------|  
  B-|--------------|----------------------|------------------------------------|  
  G-|----------6---|--7-------7-------9---|--6---8-------6---8-------6---9-----|  
  D-|--5---7---6---|--7---7---7---7---9---|--6---8---7---6---8---7---6---9---8-|  
  A-|--5---7---4---|--5---7---5---7---7---|--4---6---7---4---6---7---4---7---8-|  
  E-|--3---5-------|------5-------5-------|----------5-----------5-----------6-|]  
  
  *2nd Verse (high part) x2       chorus x4*  
  [e-|--------------------------|----------------------|  
  B-|--------------------------|----------------------|  
  G-|--10-------10--------12---|------------6---------|  
  D-|--10---10--10---10---12---|---5---7----6---------|  
  A-|---8---10---8---10---10---|---5---7----4---------|  
  E-|--------8--------8--------|---3---5--------------|]  
  
----  
  
Перевод: Одни пятерки  
  *(слова - Биафра)*  
  
  ...Мертвый мозг, мертвый ум,  
  повреждение школой, "одни пятерки".  
  
  Шестнадцать лет, отличник,  
  Лучше бы я умер  
  Родители ненавидят,  
  У меня синяки и прыщи.  
  
  Давление, чтоб получить хорошие оценки  
  Чтобы стать таким, как они  
  Учу уроки всегда  
  Поэтому никуда не хожу.  
  
  Вокруг меня не друзья  
  Они дразнят и мучат меня,  
  Ругаются, когда я лажаю  
  И рады, когда я плачу.  
  На бумаге я такой большой,  
  Но я чувствую себя слабым  
  Хожу по коридору, и мне наплевать,  
  Я хочу умереть.  
  
  Суицид, суицид,  
  Читаю газеты, задаю вопрос.  
  Выключи свет и заплачь  
  Это твоя вина, ты убиваешь меня, ах.  
  
  Прикоснись ко мне, потрогай меня,  
  Я так замерз, что не могу любить.  
  Когда я родился, мама плакала  
  И брала на руки в перчатках.  
  
  Девчонки приходят ко мне  
  Им нужно списать контрольную  
  Но сразу после того уходят,  
  А я остаюсь дома один.  
  
  Поддержи меня  
  Согрей меня  
  Скажи, что я любим  
  Дай мне надежду  
  Дай мне поплакать  
  Дай мне чувство  
  Прикоснись ко мне.  
  
  Окно разбито, я весь в крови и кричу,  
  Валяясь на полу.  
  Меня больше нет, и никто не вспомнит,  
  Осталась лишь фотография  
  "Он был умный мальчик,  
  Будущее было в его руках".  
  Или бесхребетным мудаком,  
  Которым все помыкали.  
  
  Суицид, суицид  
  Я лягу спать и умру,  
  И тогда ты поймешь,  
  И вытрешь свои глаза  
  И вернешься в свою глупую жизнь,  
  О, бля...<!--n:Straight A's:s:253860:e:4224-->
<!----><!--2020-09-07 08:51:15-->
Cesspools in Eden  
  
Перевод: Выгребная яма в Эдеме  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Под домом твоей мечты  
  Обнаружили ядовитый пруд,  
  И он там уже давно.  
  Ребенок с плачем  
  Бежит в дом:  
  "Мама, я обжег себе руку!"  
  
  "Почему у меня чешутся глаза?"  
  "Не трогай их, а то распухнут".  
  
  О-о-о-о.  
  Это - большая помойка  
  О-е-е-е, о-е-е-е.  
  
  Построили уродливые дома для вас  
  Там, где раньше хоронили отходы.  
  Это - наш вам подарок,  
  Сделанный много лет назад:  
  Токсичные отходы  
  И ядовитый газ.  
  Покопайся немного -  
  И найдешь кислотную ванну.  
  
  Помойная яма в  
  Эдеме  
  Сочится.  
  
  Грунтовые воды отравлены.  
  Воздух ядовит, как ад.  
  Растут очереди в поликлинике,  
  А боссы смеются  
  И попивают мартини:  
  "Мы вам ни хера не должны".  
  
  А почему тогда люди падают в обморок?  
  Ты хочешь полизать  
  Мою открытую рану?  
  И - о-о-о-о  
  И почему младенцы рождаются мертвыми?  
  О-е-е-е-е.  
  
  Бак пропускает нефть,  
  И скоро случится взрыв.  
  Зачем эвакуироваться?  
  Мы лучше понаблюдаем  
  С безопасного расстояния  
  Принесем шезлонги,  
  Будем пить лимонад,  
  И наблюдать, как горит Мартинес (7).  
  
  Помойная яма  
  В Эдеме  
  Сочится,  
  Вытекает с каждым днем.  
  Помойная яма  
  В Эдеме.  
  
  Мы продали вам землю,  
  Под ней кислотная яма.  
  Мы ее пополняем  
  Глухой темной ночью.  
  
  А сколько еще тысяч  
  Ядовитых верхушек айсберга?  
  Мы всего лишь даем взятки  
  Или скрываем правду.  
  
  И что ты получаешь?  
  Яму для отходов  
  В Эдеме,  
  В Эдеме.  
  Это не случайность,  
  Это все из-за алчности.  
  
  А-а-а!  
  
  Теперь ты понял, отчего  
  Стали больше болеть раком.  
  Но что сможешь ты сделать,  
  Когда карты у нас в руках?  
  Пляж Таймс (8), Скалистые Равнины (9),  
  Канал Любви (10) и Бопал (11).  
  Счастливого Рождества, заложники.  
  Мы о вас позаботимся.  
  
  Яма для отходов  
  В Эдеме } х3  
  Всего хорошего!<!--n:Cesspools in Eden:s:258122:e:3937-->
<!----><!--2020-09-05 12:29:57-->
Take this job and shove it  
  
Перевод: Возьми эту работу и сдохни на ней  
  *(Слова - Дэвид Алан Коу)*  
  
  Возьми эту работу и сдохни на ней  
  Меня здесь больше нет  
  От меня ушла женщина,  
  Зачем мне теперь работать?  
  Лучше не становись мне поперек дороги,  
  Когда я вхожу в дверь.  
  Возьми эту работу и сдохни на ней  
  Меня здесь больше нет.  
  
  *1 куплет*  
  
  Они продержат тебя на заводе  
  Еще лет пятьдесят.  
  Все это время жена  
  Будет давиться слезами.  
  Здесь много людей,  
  Им от меня что-то нужно.  
  Если бы мог решиться,  
  Отдал бы последнюю им рубаху.  
  
  *1 куплет*  
  
  Мой мастер - просто сука  
  А менеджер - идиот  
  С прической скинхеда,  
  Сразу ясно, что он дурак.  
  Когда-нибудь я скажу ему все,  
  И кому-то придется платить.  
  Представляю себе его лицо  
  Когда я наконец решусь.  
  
  *1 куплет*  
  
  Возьми эту работу и сдохни на ней.  
  Меня здесь больше нет,  
  Больше нет.  
  Я здесь больше не работаю.<!--n:Take this job and shove it:s:262102:e:2013-->
<!----><!--2020-09-04 18:14:48-->
Let's lynch the landlord  
  
  *I haven't got the solo in the middle of the song yet (still*  
  *working on it). Here is all I know.*  
  
  *Here is the original DK version:*  
  [---------------------------------  
  ---------------------------------  
  ---------------------------------  
  -----3---------------3---5-3-----  
  -5-----5-3---0-3-5-----5-----5-3-  
  ---------------------------------]  
  *The bar chords during the song are just the B chords played*  
  *on the E, A and D strings:*  
  [-----------------------------------  
  -----------------------------------  
  -----------------------------------  
  -7---7-7-7-7-7-7---5---5-5-5-5-5-5-  
  -5---5-5-5-5-5-5---3---3-3-3-3-3-3-  
  -5---5-5-5-5-5-5---3---3-3-3-3-3-3-]  
  *then*  
  [---------------------------------------  
  ---------------------------------------  
  ---------------------------------------  
  -7---7-7-7-7-7-7---5---5-5-5-5-5-5---9-  
  -5---5-5-5-5-5-5---3---3-3-3-3-3-3---7-  
  -5---5-5-5-5-5-5---3---3-3-3-3-3-3---7-]  
    *^I think this is right*  
  
  *In the L7 cover of this song (on the virus 100 album) this is*  
  *how they play it.*  
  
  *(except fast and thrashy with heaps of distortion)*  
  [---------------------------------  
  ---------------------------------  
  ---------------------------------  
  ---------------------------------  
  -----3---------------3---5-3-----  
  -5-----5-3---0-3-5-----5-----5-3-]  
  *The bar chords during the song are just the E chords played*  
  *on the E, A and D strings:*  
  [-----------------------------------  
  -----------------------------------  
  -----------------------------------  
  -7---7-7-7-7-7-7---5---5-5-5-5-5-5-  
  -7---7-7-7-7-7-7---5---5-5-5-5-5-5-  
  -5---5-5-5-5-5-5---3---3-3-3-3-3-3-]  
  *then*  
  [---------------------------------------  
  ---------------------------------------  
  ---------------------------------------  
  -7---7-7-7-7-7-7---5---5-5-5-5-5-5---9-  
  -7---7-7-7-7-7-7---5---5-5-5-5-5-5---9-  
  -5---5-5-5-5-5-5---3---3-3-3-3-3-3---7-]  
    *^I think this is right*  
  
----  
  
  The Landlord...  
  
Verse:  [e-|------------------------------------------------------|  
  B-|------------------------------------------------------|  
  G-|-------------------4-4-2-2--------------------4-4-2-2-|  
  D-|-4-4-4-2-2-2-4-4-4-4-4-2-2--4-4-4-2-2-2-4-4-4-4-4-2-2-|  
  A-|-4-4-4-2-2-2-4-4-4-2-2-0-0--4-4-4-2-2-2-4-4-4-2-2-0-0-|  
  E-|-2-2-2-0-0-0-2-2-2----------2-2-2-0-0-0-2-2-2---------|  
  
Chorus:  e-|-----------------------------------------------------------|  
  B-|-----------------------------------------------------------|  
  G-|---------------------------------------------------4-4-2-2-|  
  D-|-9-9-9-9-9-9-9-9-7-7-7-7-7-7-7-7-4-4-4-2-2-2-4-4-4-4-4-2-2-|  
  A-|-9-9-9-9-9-9-9-9-7-7-7-7-7-7-7-7-4-4-4-2-2-2-4-4-4-2-2-0-0-|  
  E-|-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-5-5-5-2-2-2-0-0-0-2-2-2---------|  
  
  e-|------------------------------------------------------------|  
  B-|------------------------------------------------------------|  
  G-|------------------------------------------------------------|  
  D-|-9-9-9-9-9-9-9-9-7-7-7-7-7-7-7-7-11-11-11-11-11-11-11-11-11-|  
  A-|-9-9-9-9-9-9-9-9-7-7-7-7-7-7-7-7-11-11-11-11-11-11-11-11-11-|  
  E-|-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-5-5-5--9--9--9--9--9--9--9--9--9-|  
  
  e-|-----------|  
  B-|-----------|  
  G-|-----------|  
  D-|-11-11-11--|  
  A-|-11-11-11--|  
  E-|--9--9--9--|]  
  
  *after the first chorus the chorus ends like this below...*  
  
  [e-|--------------------------------------------------------------------  
  B-|--------------------------------------------------------------------  
  G-|--------------------------------------------------------------------  
  D-|-11-11-11-11--9-7-11-11-11-11-9-7-11-11-11-11-9-7-4-4-4-2-2-2-4-4-4-  
  A-|-11-11-11-11--9-7-11-11-11-11-9-7-11-11-11-11-9-7-4-4-4-2-2-2-4-4-4- etc  
  E-|--9--9--9--9--7-5--9--9--9--9-7-5--9--9--9--9-7-5-2-2-2-0-0-0-2-2-2-]  
  
  *solo chords...(well most of them)*  
  
  [e-|---------------------------------------------------  
  B-|---------------------------------------------------  
  D-|---------------------------------------------------  
  G-|-9-9-9-7-7-7-9-9-9-7-7-7-9-9-9-7-7-7-9-9-9-9-9-9-9-  
  A-|-9-9-9-7-7-7-9-9-9-7-7-7-9-9-9-7-7-7-9-9-9-9-9-9-9-  
  E-|-7-7-7-5-5-5-7-7-7-5-5-5-7-7-7-5-5-5-7-7-7-7-7-7-7-  
  
  e-|-------------------------------------------------------------------  
  B-|-------------------------------------------------------------------  
  G-|-------------------------------------------------------------------  
  D-|-11-11-11-9-9-9-11-11-11-9-9-9-11-11-11-9-9-9-11-11-11-11-11-11-11-  
  A-|-11-11-11-9-9-9-11-11-11-9-9-9-11-11-11-9-9-9-11-11-11-11-11-11-11-  
  E-|--9--9--9-7-7-7--9--9--9-7-7-7--9--9--9-7-7-7--9--9--9--9--9--9--9-]  
  
  *Than it does something oblivious to me... I don't know what*  
  *chords hes playing but he ends the solo with these chords...*  
  
  [e-|-------------------------------------------------------------  
  B-|-------------------------------------------------------------  
  G-|-------------------------------------------------------------  
  D-|-11-11-11-11-9-9-8-8-11-11-11-11-9-9-8-8-11-11-11-11-9-9-8-8-  
  A-|-11-11-11-11-9-9-8-8-11-11-11-11-9-9-8-8-11-11-11-11-9-9-8-8-  
  E-|--9--9--9--9-7-7-6-6--9--9--9--9-7-7-6-6--9--9--9--9-7-7-6-6-]  
  
----  
  
Перевод: Надо линчевать хозяина  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Хозяин квартиры навестил нас,  
  А внизу ревет дискотека  
  Он поднимает квартплату в два раза,  
  Власти объявили здание непригодным  
  И надо их теперь подкупить.  
  
  Но мы можем, ты знаешь, что мы можем  
  Но мы можем, ты знаешь, что мы можем  
  Давай линчуем хозяина  
  
  Я говорю ему: включите воду,  
  Я говорю ему: включите отоплаение  
  Он отвечает: ты только жалуешься  
  Он приходит и обыскивает вартиру  
  Когда меня дома нет  
  
  Но...  
  
  Давай линчуем хозяина  
  Давай линчуем хозяина  
  
  На кухне все съедает крыса  
  Тараканы бегают по ногам  
  включи плиту, она воняет, как Дахау  
  Пока дождь не протечет сквозь потолок.  
  
  Но мы можем, знаешь, мы можем  
  Мы можем, знаешь, мы можем  
  Давай линчуем хозяина } х3  
  Хозяина.<!--n:Let's lynch the landlord:s:264167:e:7832-->
<!----><!--2020-09-06 15:01:36-->
One Way Ticket To Pluto  
  
  [e-----------------------------------------------------------------------------  
  B-----------------------------------------------------------------------------  
  G----------------7-7-------------------7-7------------------------------------  
  D--7-7-7-7--5-5--7-7-----7-7-7-7--5-5--7-7------------------------------------  
  A--7-7-7-7--5-5--5-5-----7-7-7-7--5-5--5-5------------------------------------  
  E--5-5-5-5--3-3----------5-5-5-5--3-3-----------------------------------------  
  
  e-----------------------------------------------------------------------------  
  B-----------------------------------------------------------------------------  
  G-------------7-7-------------7-7-------------7-7-----------------------------  
  D-7-7-7-7-5-5-7-7-7-7-7-7-5-5-7-7-7-7-7-7-5-5-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-------------  
  A-7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-7-7-7-7-------------  
  E-5-5-5-5-3-3-----5-5-5-5-3-3-----5-5-5-5-3-3-----5-5-5-5-5-5-5-5-------------]  
  ...countdown get ready for the blastoff...  
  [e-----------------------------------------------------------------------------  
  B-----------------------------------------------------------------------------  
  G-7-7-7-7-5-5-----7-7-7-7-5-5-----------------5-5-----------------------------  
  D-7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-7-7-7-7-------------  
  A-5-5-5-5-3-3-5-5-5-5-5-5-3-3-5-5-7-7-7-7-5-5-3-3-7-7-7-7-7-7-7-7-------------  
  E-------------3-3-------------3-3-5-5-5-5-3-3-----5-5-5-5-5-5-5-5-------------]  
  ...distinguished scientists a pesky senator...  
  [e-----------------------------------------------------------------------------  
  B-----------------------------------------------------------------------------  
  G-9-9-9-9-9-9-9-9-7-7-7-7-7-7-7-7-------------5-5-----------------------------  
  D-9-9-9-9-9-9-9-9-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-7-7-7-7-7-7-7-7-------------  
  A-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-5-5-5-7-7-7-7-5-5-3-3-7-7-7-7-7-7-7-7-------------  
  E---------------------------------5-5-5-5-3-3-----5-5-5-5-5-5-5-5-------------]  
  ...all brought to you play by play...  
  [e-----------------------------------------------------------------------------  
  B-----------------------------------------------------------------------------  
  G-----------7-7-7-7-7-5-5-5-5-5---------------------7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-------  
  D-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-------  
  A-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-3-3-3-3-3-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-3-3-3-3-3-------  
  E-5-5-5-5-5---------------------5-5-5-5-5-5-5-5-5-5---------------------------]  
  ...you're going where no man has gone before...  
  [e-----------------------------------------------------------------------------  
  B-----------------------------------------------------------------------------  
  G-----------------------------------------------------------------------------  
  D-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7---------------------------------------------------------  
  A-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7---------------------------------------------------------  
  E-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5---------------------------------------------------------]  
  ...and besides you're bright...  
  
  *The rest of the song basically repeats except the solo which I don't know...*  
  
----  
  
Перевод: Билет на Плутон в одну сторону  
  *(Биафра)*  
  
  Отсчет! Приготовиться к старту!  
  Не забудь покрасоваться!  
  Мы вылетаем в космос.  
  Светила науки,  
  Сенатор-мудак  
  И обезьянье говно из лаборатории,  
  Прямой репортаж ведет Говард Коссел (12).  
  Мы послали тебя первопроходцем,  
  Потому что ты для нас кое-что сделал,  
  И, кроме того, ты умен,  
  Даже слишком умен.  
  
  Первый шаг:  
  Твоя блевотина.  
  Пора ее проанализировать  
  И объяснить своим.  
  Открой люк,  
  Запусти военный спутник,  
  Про который коммунисты знать не должны.  
  Наша задача - утаить секрет,  
  От своей прессы.  
  
  Мы сделали тебя первопроходцем, куда летишь -  
  Не спрашивай, мы не знаем сами.  
  Тебя выбрали для этой важной миссии  
  Потому что ты добрый и сильный  
  И любишь совать нос  
  В чужие дела.  
  Мы любим тебя больше, когда ты далеко.  
  
  Ты заметил,  
  Что перепутал маршрут?  
  Мы знаем,  
  Но это твоя проблема.  
  Мы спланировали все специально,  
  Нам от тебя нужно было избавиться,  
  Чтобы испортить все на последнем рубеже.  
  Как ты смеешь оспаривать Звездные Войны,  
  Говоря что это лишь фарс?  
  
  Мы послали тебя первопроходцем  
  Чтоб раскачивать лодку в нашем храме судьбы (13).  
  У тебя билет на Плутон в один конец.  
  Мы умываем руки от тебя и Затерянного Ковчега (14),  
  Пиши, не забывай...  
  Нет.....<!--n:One Way Ticket To Pluto:s:272049:e:6441-->
<!----><!--2020-09-06 05:49:09-->
Moon Over Marin  
  *(Biafra - East Bay Ray)*  
  
Intro:  (riff 1)  
    ***D   A    D   A***  
  [e -------- -------- (this may as well be played with totally different  
  b 33--2--- 33--2--- fingering - I really don't know)  
  g 22--2--- 22--2---  
  d 00--2--- 00--2---  
  a ----0--- ----0---  
  e -------- --------]  
  
  *(riff 2)*  
    ***A                         G***  
  [e ---9-------- 9----------- ---9-------- 9-----------  
  b 10----10---- ---10------- 10----10---- ---10-------  
  g ---------9-- ------9--11- ---------9-- ------9--11-  
  d ------------ ------------ ------------ ------------  
  a ------------ ------------ ------------ ------------  
  e ------------ ------------ ------------ ------------  
  
    ***B                         D            C#***  
  e ---9-------- 9----------- ---9-------- 9-----------  
  b 10----10---- ---10------- 10----10---- ---10-------  
  g ---------9-- ------9--11- ---------9-- ------9--11-  
  d ------------ ------------ ------------ ------------  
  a ------------ ------------ ------------ ------------  
  e ------------ ------------ ------------ ------------]  
  
  *(riff 3)*  
  
    ***A                 G                 B                 D     C#     A***  
  [e -------- -------- -------- -------- -------- -------- ------------ --------  
  b -------- -------- -------- -------- -------- -------- ------------ --------  
  g -------- -------- -------- -------- -------- -------- ------------ --------  
  d ----77-- ----77-- ----55-- ----55-- ----99-- ----99-- 12-12-11-11- 7-------  
  a --77--77 --77--77 --55--55 --55--55 --99--99 --99--99 12-12-9--9-- 7-------  
  e 55------ 55------ 33------ 33------ 77------ 77------ 10-10-9--9-- 5-------]  
  
  *and in the intro only:*  
  
  [e 5-------  
  b 5-------  
  g 6-------  
  d 7-------  
  a --------  
  e --------]  
  
  *(guitar continues with riff 3)*  
  
      ***A***  
  The crowded future stings my eyes  
    ***G***  
  I still find time to exercise  
     ***B                               D C#***  
  In uniform with two white stripes  
  
    ***A***  
  Unlock my section of the sand  
    ***G***  
  It's fenced off to the water's edge  
    ***B***  
  I clamp a gasmask on my head  
  ***D     C#       A***  
  On my beach at night  
  ***D        C#     E***  
  Bathe in my moonlight  
  
  *(riff 2)*  
  
  Another tanker's hit the rocks  
  Abandoned to spill out its guts  
  The sand is laced with sticky glops  
  
  O'shimmering moonlight sheen upon  
  The waves and water clogged with oil  
  White gassed steam up from the soil  
  On my beach at night  
  Bathe in my moonlight  
  
  *(riff 2)*  
  
  *(riff 1)*  
  
Solo:  [e -------- --------  
  b -------- --------  
  g -------- -------- (repeat 4x - twice single hits, twice double hits)  
  d -------- --------  
  a -------- 5-4-----  
  e 0-5-7-2- ----5-2-  
  
  e ------------ ------9--9-- 12-12-9--9-- ------------  
  b 10-10-10-10- 10-10------- ------------ 12-12-10-10-  
  g ------------ ------------ ------------ ------------  
  d ------------ ------------ ------------ ------------  
  a ------------ ------------ ------------ ------------  
  e ------------ ------------ ------------ ------------  
  
  e ------------ ------7--7-- 12-12-9--9-- ------------  
  b 8--8--8--8-- 8--8-------- ------------ 12-12-10-10-  
  g ------------ ------------ ------------ ------------  
  d ------------ ------------ ------------ ------------  
  a ------------ ------------ ------------ ------------  
  e ------------ ------------ ------------ ------------  
  
  e ------------ ------9--9-- 12-12-9--9-- ------------  
  b 10-10-10-10- 10-10------- ------------ 12-12-10-10-  
  g ------------ ------------ ------------ ------------  
  d ------------ ------------ ------------ ------------  
  a ------------ ------------ ------------ ------------  
  e ------------ ------------ ------------ ------------]  
  
  *(switch to chords)*  
  
  ***D C# A    D C# E***  
  
  I squash dead fish between my toes  
  Try not to step on any bones  
  I turn around and I go home  
  
  I slip back through my basement door  
  Switch off all the I own below  
  Dive in my scalding wooden tub  
  My own beach ar night  
  Bathe in my moonlight  
  
  *(with riff 2:)*  
  
  ***A      G        B        D                      C#***  
    ...ight  ...ight  There will always be a moon over marin  
  
  ***A      G        B        D  C#***  
  
  *(with riff 1:)*  
    *(slowing down)*  
  ***(D)    A     D     A    D    A    D  A  D  A  D  A  D  G#  A***  
  
  *-----------------------------------------------------------------*  
  *As always, corrections are welcome. Longer looking bars have*  
  *two-digit frets but are (probably) of same length as the rest.*  
  *Just listen to the record if you're not certain about the rhythm.*  
  
----  
  
Перевод: Луна над пляжем  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Переполненное будущее жалит глаза,  
  У меня еще есть время на упражнения  
  В униформе с двумя полосками.  
  
  Я иду на свою часть пляжа,  
  Отгороженную до самой воды.  
  Я натягиваю противогаз.  
  
Припев:  Ночью на своем пляже,  
  Купаюсь в лунном свете.  
  
  Еще один танкер напоролся на скалы,  
  Он выливает свои потроха в море.  
  Песок весь украшен грязной слизью.  
  
  Мерцающий свет луны падает  
  На волны в нефтяной пленке.  
  Белые газы идут из земли.  
  
  *Припев.*  
  
  Под ногами валяются на дохлые рыбы,  
  Стараюсь не наступить на кости,  
  Я разворачиваюсь и иду домой.  
  
  Вхожу в дом через заднюю дверь,  
  Выключаю все, спускаюсь в подвал,  
  Ныряю в горячую ванну.  
  
  Это мой пляж  
  Под электрическим светом.  
  Над моим пляжем  
  Всегда луна.<!--n:Moon Over Marin:s:278539:e:8585-->
<!----><!--2020-09-04 20:56:03-->
Potshot heard 'round the world  
  
Перевод: Случайный выстрел слышен далеко  
  
  Хэй!  
  Йо!  
  Мы - американская морская пехота.  
  Мы знаем, что вы убивали друг друга  
  Не меньше, чем две тысячи лет.  
  
  Но сейчас мы здесь для того,  
  Чтобы защитить семью  
  Христианских героиновых королей,  
  Которые дружат с Западом.  
  Поэтому лучше прекрати драку,  
  Или мы расскажем твоей маме.  
  
  Ты когда-нибудь замечал,  
  Что новости похожи на боевик,  
  А рейганы (19) и каддафи (20)-  
  Как злодеи и рыцари из мультфильмов.  
  А что ты скажешь про передачи,  
  В которых лев из зоопарка  
  Убивает связанного оленя,  
  И угол для съемки выбран превосходно.  
  Если лемминги не хотят погибать ради Диснея,  
  Их просто сбрасывают с утеса...  
  
  Мы здесь сегодня собрались  
  Чтоб сфотографировать президента,  
  Притворяясь, что сочувствуем тем,  
  Кто вернулся из Бейрута домой  
  Завернутыми в мешки -  
  Бомба разорвала их на части.  
  Мы знаем, они там сидели, пригнувшись,  
  А мы их подставили в ацтекском стиле,  
  Чтоб использовать их мертвое мясо,  
  Сварить из него военный ажиотаж.  
  
  Сделай побольше снимков  
  И в новостях похвали нас.  
  В этом Диком Королевстве  
  Мы сначала вяжем добычу.  
  Хотим, чтобы людей сжигала месть  
  В их уютных квартирах.  
  И тогда мы можем убивать  
  Кого нам будет угодно.  
  А те, кто за нас, получат деньги,  
  И никто не задаст никаких вопросов.<!--n:Potshot heard 'round the world:s:287165:e:2952-->
<!----><!--2020-09-07 06:12:33-->
Get Off The Air  
  *(Biafra)*  
  
Intro:  ***F#    B  C#*** (2x bass only)  
  
  ***F#                 B      C#***  
  Fun Fun Fun in the fluffy chair  
    ***F#***  
  Flame up the herb  
    ***B        C#***  
  Woof down the beer (2x and continues on background)  
  
  *(click!)*  
  
  ***F#                 B  C#***  
  Hi! I'm your video DJ  
    ***F#                   B             C#***  
  I always talk like I'm wigged out on quaaludes  
  ***F#             B        C#                  F#   B  C#***  
  I wear a satin baseball jacket everywhere I go  
  
     ***F#        B        C#***  
  My job is to help destroy  
    ***F#            B   C#***  
  What's left of your imagination  
     ***F#          B       C#***  
  By feeding you endless doses  
     ***F#                    B       C#***  
  Of sugar-coated mindless garbage  
  
     ***F#           B    C#***  
  So don't create Be sedate  
    ***F#                    B              C#***  
  Be a vegetable at home And thwack on that dial  
     ***F#                   B          C#***  
  If we have our way even you will believe (Fun fun fun... ends)  
  ***F#***  
  This is the future of rock and roll  
  
----  
  
Intro:  ***F#    B  C#*** (2x bass only)  
  
  ***F#                 B      C#***  
  Fun Fun Fun in the fluffy chair  
    ***F#***  
  Flame up the herb  
    ***B        C#***  
  Woof down the beer } (2x and continues on background)  
  
  *(click!)*  
  
  ***F#                 B  C#***  
  Hi! I'm your video DJ  
    ***F#                   B             C#***  
  I always talk like I'm wigged out on quaaludes  
  ***F#             B        C#                  F#   B  C#***  
  I wear a satin baseball jacket everywhere I go  
  
     ***F#        B        C#***  
  My job is to help destroy  
    ***F#            B   C#***  
  What's left of your imagination  
     ***F#          B       C#***  
  By feeding you endless doses  
     ***F#                    B       C#***  
  Of sugar-coated mindless garbage  
  
     ***F#           B    C#***  
  So don't create Be sedate  
    ***F#                    B              C#***  
  Be a vegetable at home And thwack on that dial  
     ***F#                   B          C#***  
  If we have our way even you will believe  (Fun fun fun... ends)  
  ***F#***  
  This is the future of rock and roll  
  
  (M.T.V GET OFF THE AIR!)  
  
      ***F#              B A***  
  How far will you go  
      ***F#                 B A***  
  How low will you stoop  
     ***B               A               B            A***  
  To tranquilize our minds with your sugar-coated swill  
  
    ***F#                             B A***  
  You've turned rock and roll rebellion  
    ***F#                 B A***  
  Into Pat Boone sedation  
  ***B           A              B           D***  
  Making sure nothing's left of the imagination  
  
  ***C#     B***  
  M.T.V. Get off the  
  ***C#     B***  
  M.T.V. Get off the  
  ***C#     B           F#***  
  M.T.V. Get off the air } 2x  
  
  ***E           F#***  
  Get off the air  
  
  ***F#                     B A F#                   B A***  
  See the latest rejects     from the muppet show  
  ***B                        A***  
  Wag their tits and their dicks  
    ***B            A***  
  As they lip-synch on screen  
  
    ***F#***  
  There's something I don't like  
   ***B    A F#                     B A***  
  About a band who always smiles  
    ***B         A***  
  Another tax write-off  
    ***B                   D***  
  For some schmuck who doesn't care  
  
  M.T.V. Get off the air...  
  
  Get off the air  
  Get off the air  
    ***F# F E D# C#***  
  Get off the air  
  
  *(bass break - following line twice: 1st time with bass only, 2nd time with*  
   *guitar playing chords above)*  
  
    ***C#       B        C#       B        F#       E        F#       E***  
  
  [g --------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|  
  d --------|----1---|----3---|--------|4-----4-|2\1-----|4-4-6-4-|2\1-----|  
  a 4-4---4-|2-2---2-|4-4---4-|2---4-24|----4---|----4-2-|--------|----4-2-|  
  e ----4---|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|]  
  
  *(and this once)*  
  
    ***C#       B        C#       B        F#       E        C#***  
  
  [g --------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|  
  d --------|----1---|----3---|--------|4-----4-|2\1-----|4-------|--------|  
  a 4-4---4-|2-2---2-|4-4---4-|2---4-24|----4---|----4-2-|--------|--------|  
  e ----4---|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|]  
  
  ***C#m  B  A  G# } (2x trumpet or something)***  
  
      ***C#    B***  
  And so it was  
      ***C#                B***  
  Our beloved corporate gods  
  ***F#             E          F#    E***  
  Claimed they created rock video  
  ***C#             B              C#       B***  
  Allowing it to sink as low in one year  
     ***F#         E         C#***  
  As commercial TV has in 25  
  
  ***C#m                      B***  
  "It's the new frontier," they say  
    ***A                       G#***  
  It's wide open, anything can happen  
      ***C#m***  
  But you've got a lot of nerve  
    ***B***  
  To call yourself a pioneer  
    ***A***  
  When you're too god-damn conservative  
    ***G#***  
  To take real chances.  
  
  ***C#        B***  
  Tin-eared  
    ***C#    B         F#***  
  Graph-paper brained accountants  
  ***E                F#   E***  
  Instead of music fans  
  ***C#           B              C#               B***  
  Call all the shots at giant record companies now  
      ***F#              E         C#***  
  The lowest common denominator rules  
  
  ***C#m***  
  Forget honesty  
  ***B***  
  Forget creativity  
      ***A***  
  The dumbest buy the mostest  
    ***G#***  
  That's the name of the game  
  
      ***C#m***  
  But sales are slumping  
      ***B***  
  And no one will say why  
  ***A                                     G#***  
  Could it be they put out one too many lousy records?!?  
  
  ***C#       B           F#***  
  M.T.V. - Get off the air!  
  
  ***F#***  
  NOW!  
  
  *----------------------------------------------------------------------*  
  *Some chords may be missing in the fast part and the bass line probably*  
  *isn't very accurate. At least it's played higher, I think. Corrections*  
  *are naturally welcome.*<!--n:Get Off The Air:s:290173:e:10955-->
<!----><!--2020-09-05 11:19:00-->
The great wall  
  
Перевод: Великая стена (Биафра)  
  
  Великая Китайская стена  
  Она так велика, что видна из космоса  
  Построена, чтоб не пускать голодных соседей  
  Пусть они остаются за воротами  
  Разве сегодня все по-другому?  
  Империи награбили больше, чем нужно,  
  А крестьяне угрожают нашему комфорту.  
  
  Мы построим великую стену вокруг своего дома,  
  Окружим стеной нашу власть.  
  
  Городской транспорт в ЭлЭй(2) обанкротился,  
  Значит люди тратят больше денег на машины.  
  Они строят стратегические шоссе,  
  Чтоб разделить людей по цвету кожи.  
  
  Мы скорей готовы содержать спецназ,  
  Чем вложить деньги в реставрацию гетто,  
  Мы специально не ремонтируем школы.  
  
  Построить великую стену вокруг нашего дома,  
  Оградить великой стеной нашу власть.  
  
  Командиры в серых костюмах  
  Каждый день выбирают новый маршрут.  
  Они - второсортный спецназ  
  Для армий, нанятых корпорациями.  
  Мы возьмем все ваше золото,  
  Но читать не научим и уморим голодом.  
  Лига Джентльменов хороша для того,  
  Чтоб давать оружие марионеточным режимам.  
  
  В мире живет слишком много людей,  
  И содержать беженцев становится дорого.  
  Когда они проникают на нашу землю,  
  Мы их ловим и арестовываем.  
  Ставим диагноз: сошли с ума  
  И первым самолетом отправляем назад  
  Прямо в руки головорезов,  
  От которых они сбежали. Е-е-е!  
  
  Мы построили великую стену вокруг нашего дома,  
  Экономическую великую стеной огородили власть,  
  Всемирной великой стеной огородили свою власть.  
  
  Посылайте нам своих  
  Бедных, усталых и слабых.  
  Мы их отправим обратно  
  На верную смерть.<!--n:The great wall:s:301170:e:3391-->
<!----><!--2020-09-07 05:40:54-->
Hyperactive Child  
  
verse:  [e-|--------------------------------------------  
  B-|--------------------------------------------  
  G-|--------------------8---------------------8-  
  D-|-10-10-8-8-10-10-10-8--10-10-8-8-10-10-10-8-  
  A-|-10-10-8-8-10-10-10-6--10-10-8-8-10-10-10-6-  
  E-|--8--8-6-6--8--8--8-----8--8-6-6--8--8--8---]  
  
  *repeat that over and over again for the verses..*  
  
chorus:  [e-|--------------------------------------------------------|  
  B-|--------------------------------------------------------|  
  G-|---------8-7-5---------8-7-5---------8-7-5--8-7-5-8-7---|  
  D-|-7-7-5-7-8-7-5-7-7-5-7-8-7-5-7-7-5-7-8-7-5--8-7-5-8-7-7-|  
  A-|-7-7-5-7-6-5-3-7-7-5-7-6-5-3-7-7-5-7-6-5-3--6-5-3-6-5-7-|  
  E-|-5-5-3-5-------5-5-3-5-------5-5-3-5------------------5-|]  
  
  *thats it...*  
  
----  
  
Перевод: Беспокойный ребенок  
  
  Подождите, "Беспокойный ребенок", четвертый дубль.  
  Мне надоело целовать жопу,  
  Не могу сдеть спокойно целый день,  
  Я знаю, что в школе все вранье,  
  Поэтому ты отправил меня туда.  
  "Ты - беспокойный ребенок,  
  Ты всем мешаешь, плохо себя ведешь,  
  Мы найдем способ успокоить тебя,  
  И это будет совсем не больно".  
  Швырни меня на пол,  
  Стяни с меня штаны,  
  Всунь мне в жопу шприц,  
  Отправь мой мозг в транс.  
  "Он больше не будет гиперактивным,  
  У него было слишком много идей,  
  Разве ты теперь не счастлив?  
  Тебе ведь совсем не больгл".  
  Камеры стоят в коридорах,  
  Окон нет, одни кирпичные стены,  
  Поклянись в верности флагу,  
  Теперь ты будешь слушаться...<!--n:Hyperactive Child:s:304601:e:2472-->
<!----><!--2020-09-06 05:48:15-->
Well paid scientist  
  
Перевод: Высокооплачиваемый ученый  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Ты высокооплачиваемый ученый,  
  Ты оперируешь фактами,  
  Ты знаешь, что всегда прав,  
  Потому что умеешь все доказать,  
  Шаг за шагом.  
  
  Ты доктор наук - значит ты умен,  
  Ты знаешь формулы, что раскопал в книжках,  
  Но они тебя так же используют,  
  Как простого рабочего с фабрики.  
  
Припев:  Здесь что-то не так,  
  И ответ не прост,  
  Тебе много платят,  
  Ты хорошо образован,  
  Но ты привязан к своему месту.  
  
  Торжественный ужин - нужно идти,  
  Чтоб говорить там умные фразы,  
  Не волнуйся, ищи полезный контакт,  
  Будь вежлив  
  в пирамиде, которую ненавидишь.  
  Пей с ними виски -  
  И получишь надбавку,  
  Это ведь не обычная пьянка.  
  
  *Припев*  
  
  Ты сжался внутри,  
  Ты скрипишь зубами,  
  Потные ладони трешь друг о друга.  
  Поднял в машине стекла и торопишься  
  В дешевый рабочий бар,  
  Где с тебя будут смеяться.  
  
  Ага, даже ты -  
  Лишь наемный работник,  
  Боишься лягнуть босса,  
  Ты - наемный работник,  
  Боишься лягнуть босса.  
  Когда ты это поймешь? } х3  
  Когда ты откроешь глаза,  
  откроешь глаза, откроешь глаза?  
  
  Ты возвращаешься в свой стерильный дом,  
  Ты изможден,  
  От злости готов откусить детях головы,  
  Пережевывай хорошо, у них тот же вкус, что у тебя,  
  Не забудь закрыть дверь.  
  
  Ты живешь здесь, потому что это земля  
  твоей фирмы,  
  Все твои коллеги живут рядом,  
  Здесь охранники ездят на машинах,  
  Обеспечивая вашу безопасность.  
  
  *Припев*  
  
  Когда ты это поймешь? } х 4  
  
  Темный мрачный подвал  
  Американской мечты  
  Стерегись его, как чумы,  
  Он смотрит на тебя из зеркала в ванной  
  Утопись!<!--n:Well paid scientist:s:307116:e:3539-->
<!----><!--2020-09-06 10:59:03-->
Stealing peoples mail  
  
Перевод: Я краду чужую почту  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Мы не пойдем на вечеринку,  
  Не пойдем мы на футбол,  
  Не пойдем на дискотеку,  
  Не поедем покататься.  
  
  Мы крадем чужую почту  
  Крадем чужую почту } х4  
  вечером в пятницу.  
  
  Едем по дороге в горы,  
  Дорога извивается,  
  Копаемся в постовых ящиках,  
  Забираем чужую почту.  
  
  Достаем номера для машин,  
  подарки к свадьбе, налоговые бумаги,  
  чеки для политиков от торговцев недвижимостью  
  Деньги, отмененные чеки  
  веселые детские картинки.  
  
  Мы крадем чужую почту  
  В пятницу вечером  
  Мы крадем чужую почту  
  Под бледной луной.  
  
  Набираем один мешок за другим  
  один за другим  
  Один мешок за другим  
  Один за другим  
  Один мешок за другим  
  один за другим,  
  Полные вашей частной жизни  
  Ха-ха.  
  
  Люди говорят мы сумасшедшие,  
  Говорят, что мы больные.  
  Но мы катаемся от смеха,  
  Когда читаем ваши письма.  
  
  И мы набрали еще номеров к машинам,  
  Свадебных подарков, налоговых бумаг,  
  Чеков политикам от агентств недвижимости,  
  Денег, просроченных чеков,  
  Мы разрываем ваши связи с друзьями.  
  
  Мы будем красть вашу почту  
  В пятницу вечером.  
  Мы будем красть вашу почту  
  при свете бледной луны.  
  
  Лучше бы нас не поймали,  
  А то посадят в дурдом,  
  Накачают наркотиками и электрошоком,  
  Пока мы не выйдем оттуда перерожденными  
  Христианами...  
  
  Пока мы не выйдем перерожденными } х3  
  В пятницу вечером.<!--n:Stealing peoples mail:s:310700:e:3087-->
<!----><!--2020-09-04 20:29:03-->
Stars and stripes of corruption  
  
Перевод: Звездно-полосатая коррупция  
  
  Наконец я попал в Вашингтон глубокой  
  ночью  
  Мне не терпится  
  Я иду прямо к Капитолию  
  Сердце взволнованно бьется -  
  Ха, он действительно существует  
  Международный символ Америки  
  
  Смотрю на Капитолий,  
  Не знаю, почему, но хочу сказать ему  
  "Привет, старый друг".  
  
  Я подошел ближе и потрогал его,  
  Расстегнул штаны и нассал  
  На Капитолий, пока никто не видел.  
  
  Как вечный Клансмэн  
  С мигающими красными глазами  
  Всегда глядит на тебя  
  Монумент Вашингтону, как вставший член  
  А флаги внизу - как волосы  
  на лобке.  
  
  Символы государства  
  Хорошо освещенные ночью,  
  Прекрасно гармонируют с бездомными,  
  - то лежат на газоне.  
  
  Вот место, где все происходит -  
  игры за власть и подкуп,  
  лоббирование за кусок жопы,  
  Звездно-полосатой коррупции  
  
  Из-за этого так стыдно  
  Называться американцем  
  Мы слишком тупые, чтоб на ошибках  
  учиться  
  И хотим начать новый Вьетнам,  
  Затеешь все в Риме, а взорвется дома  
  Босс говорит: "Ты уволен, и в этом  
  виноваты японцы."  
  
  "Америка снова в игре" - прекрасно,  
  Но ее игра - грязная  
  Она превращает мир в рабовладельческую плантацию.  
  
  Неудивительно, что нас ненавидят,  
  И Гитлеров, которых мы выбрали,  
  Чтоб они душили свой народ,  
  Ради нашей империи зла.  
  
  Чтобы нам это нравилось,  
  Нам вливают наркотик  
  Это религия и музыка кантри.  
  
  Те, кто казалось бы, должен понять,  
  Кричат: "Америка превыше всего"  
  И готовы воевать за бизнесменов-уродов.  
  
  Что, Советы - наш главный враг?  
  Но ведь мы разрушаем себя  
  И кого волнуют права человека у нас,  
  Пока мне платят зарплату?  
  
  Моему слепому поколению  
  Наплевать, что жизнь - обман  
  Их легко использовать, они так горды  
  Звездно0полосатой коррупцией.  
  Давайте ее уничтожим, уничтожим, уничтожим.  
  
  Скажите мне, кто подлинный патриот,  
  Та мразь, что махает флагами?  
  Или те, у кого хватит сил  
  Бороться за реальные перемены?  
  
  Бомбы не сделают нас сильнее  
  Мы можем ограбить весь мир, но не можем  
  накормить нас самих  
  Настоящая сила - это забота,  
  А не игрушки войны, что мы продаем миру.  
  
  Ты хочешь продолжать, быть просто червем,  
  Утешаться прошлой славой  
  И сосать палец?  
  
  Ты боишься настоящей свободы  
  Потому что свобода - это ответственность  
  И от страха ты угрожаешь мне.  
  
  Ты говоришь "Кто не с нами, тот против нас"  
  И если я скажу нет, то могу получить,  
  Ты говоришь, что пойдешь воевать насмерть  
  За ничего не стоящий флаг  
  Если ты так хочешь банановую республику,  
  Почему ты не уедешь в одну из них?  
  
  Что можешь сделать ты  
  Против всей власти и денег,  
  Что давят нас, как клопов?  
  Нам не разрушить общество,  
  Пока мы не изменим себя  
  Полностью  
  
  Начать с того, чтоб не врать так много  
  И не обращаться с людьми, как с дерьмом,  
  Разве это так сложно -  
  Не стараться наебать  
  И ты знаешь,  
  Так жить намного легче.  
  
  Я так рад, что живу там,  
  Где могу говорить, что хочу  
  И меня не убьют за это,  
  И я ненавижу быков,  
  Которые забирают мои права  
  Нам нужно больше, чем просто менты  
  и закон.  
  
  Пусть детей учат, как понять других,  
  вместо того, чтоб соревноваться друг с другом  
  Почему б не преподавать больше искусства вместо спорта?  
  
  Людям всегда нужны наркотики,  
  Давайте же легализуем их,  
  От этого станет меньше преступности  
  В бюджете нет денег?  
  Введем налог на религию.  
  
  Никто не сделает это за нас  
  Мы сами должны исправить себя  
  Быть честным не так уж сложно,  
  Засунь Рэмбо внутрь себя,  
  Бороться с системой - это не шутка.  
  
  Спасибо за кусок туалетной бумаги,  
  Но на ваш флаг мне плевать  
  Посмотри вокруг, все мы люди,  
  Зачем нам нужны государства?  
  
  Я тоже люблю свою страну,  
  И думаю, что люблю ее больше, чем ты,  
  Я готов воевать  
  Со звездно-полосатой коррупцией  
  Давайте ее уничтожим, уничтожим, уничтожим. } х2  
  
  Если ничего не делать  
  Если продолжать врать  
  Если не искать  
  Шанс сделать все лучше,  
  Кто сделает это за нас?<!--n:Stars and stripes of corruption:s:313834:e:8604-->
<!----><!--2020-09-06 02:14:03-->
Life sentence  
  
Перевод: Пожизненное заключение  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Ты участвовал в преступлениях,  
  Но сейчас говоришь, что не пойдешь в тюрьму.  
  Должен быть серьезным, планировать будущее,  
  Должен сдать вступительные экзамены.  
  
  О, Боже,  
  Это - последний курс,  
  Главное для тебя - карьера.  
  
Припев:  Это - пожизненный срок,  
  пожизненный срок } х3  
  
  Ты подавляешь свои эмоции,  
  Ты говоришь только о прошлом,  
  Ты делаешь не то, что хочешь,  
  Но ты делаешь это все время.  
  
  нет чувства юмора,  
  Но есть манеры,  
  Сейчас ты взрослый  
  И ты - скучен.  
  
  *Припев*  
  
  А-а-а-а  
  
  Стены сомкнулись,  
  Ты слишком долго учился  
  
  Я бы лучше остался ребенком  
  И сохранил уваженье к себе  
  Быть взрослым -  
  Значит быть, как ты, у-у-у,  
  А-а-а-а } х2  
  
  Ты - на самом деле ты, ты, ты?  
  Ты, ты, ты, ты, ты, ты?  
  Ты - это ты?  
  Нет!  
  
  Ты собака на цепи во дворе,  
  Мало что видишь, никуда не уйдешь,  
  Туда и сюда, от этого плохо,  
  А если бежать быстро, удавит ошейник.  
  
  Ты говоришь, что вырвешься,  
  Но этого не будет,  
  Ты - еще один муравей на холме,  
  Это твой пожизненный срок.  
  
  *Припев*<!--n:Life sentence:s:322495:e:2416-->
<!----><!--2020-09-06 23:26:57-->
Jock-o-Rama  
  
Перевод: Спортсмения (Нападение говяжьего патруля)  
  
  ...Об этих хищниках.  
  
  Точно!  
  
  а-у-а } х2  
  
  Ты и в правду любишь горилл?  
  У нас есть одна для тебя.  
  Ты вынужден себя так вести  
  Чтобы выжить в наших школах.  
  
  Пусть главным в жизни станет спорт,  
  Будь крутым, не будь слишком умным  
  Будь злобной машиной  
  И мы продвинем тебя.  
  
  Спортсмения - спаси мою душу  
  На нас напал говяжий патруль  
  Будущее Америки в их руках  
  Смотри, как оно падает в Ниагарский водопад.  
  
  У-а-у } х2  
  
  Соревнование духа в святом храме  
  И ты должен туда пойти  
  Массовая мастурбация  
  На любимую религию.  
  
  Болельщицы кричат: ура, ура!  
  Из раздевалки выходит главный бык  
  Когда археологи раскопают все это,  
  Будут плакать или смеяться  
  
  Спортсмения - в мозгах,  
  Колхозники достали меня  
  Будущее Америки в их руках,  
  Смотри, как оно падает в ниагарский водопад.  
  
  У-а-у } х2  
  
  Вынеси эту старую религию  
  На всемогущее футбольное поле  
  алкоголики всех возрастов  
  Пришли смотреть кровь гладиаторов.  
  
  У-у-у-а-у-у-у } х2  
  
  "Ребята, эта игра - не для кайфа  
  Вы здесь для того, чтоб победить  
  -то для этого сделать? Выйти на поле  
  И сломать соперникам ноги.  
  
  Урой их! Урой их!  
  Ра-ра-ра  
  Переломите им хребты!  
  Ха-ха-ха } 2  
  
  Вот знаменитый игрок лежит на поле  
  У него травма, он без сознания  
  Похоже, что ему сломали шею  
  Такое случается каждый год  
  
  Родители плачут и рыдают  
  Их любимый сын не сможет больше ходить  
  А тренер говорит: Он выложился на все сто  
  Какой дух  
  Какой мужик!  
  
  Но кого это волнует?  
  Игра закончилась, пошли напьемся  
  Скорей в магазин за водкой  
  Будем пить всю ночь, а потом еще  
  
  Еще одна машина  
  Врезалась в столб  
  "Офицер, я не пьян  
  Я вылезаю из машины.  
  
  Не волнуйся, сынок  
  Я сам был таким  
  У тебя есть все для того,  
  Чтоб стать хорошим бизнесменом.  
  
  Спортсмения - это закон  
  Полижи задницу говяжьего патруля  
  Если будущее Америки достанется им,  
  Он упадет в ниагарский водопад.<!--n:Jock-o-Rama:s:324950:e:4320-->
<!----><!--2020-09-06 01:42:24-->
Ill in the head  
  
Перевод: Больной на голову  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  В безнадежном мозгу  
  Вырос небольшой сад,  
  Вырос очень широким,  
  Вырос очень большим.  
  
припев:  Почему я жив?  
  Урбаническая страна чудес  
  Я стою возле ограды,  
  Я вышел из-под контроля.  
  
  Здесь много разных троп  
  Целый темный клубок  
  Здесь хода нет,  
  Зато есть вон там.  
  
  Люди прячутся  
  Лают на меня  
  Подталкивают к бухлу  
  Я хочу все свое.  
  
  Хочу собственный дом,  
  Хочу собственную подружку  
  помоги мне ненавидеть мир  
  Возьми и люби свою жизнь.<!--n:Ill in the head:s:329307:e:1188-->
